Okay, now I think there's an abandonment, let's
vale ahora creo que existe un abandono a
see, kid, that's what I was saying.
ver chaval eso iba diciendo que qué
Life is beautiful when people
bonita es la vida cuando la gente
solve their problems.
solucionar sus problemas qué bonita es
Life is beautiful when people solve their
la vida cuando la gente solución a su
problems. Forgive me, he keeps
problema perdonarme que no para de
sending me things by email and all that, and I
mandarme cosas por email y tal y no
can't be in a thousand things, okay,
puedo estar en mil cosas vale
well, the other day, I don't know, with this whole
bueno el otro día no sé con la movida
Vidin thing and all that, well, I knew
está de vidin y demás no pues yo sabía
that Sara and
que sara y
Alex were welcome today, it's sure that
álex bienvenido hoy es seguro que ya
we've already passed 1,400 members,
hemos pasados 1.400 miembros
for sure, okay, these people are
segurísimo vale la cosa que esta gente
fighting so much, and I said, hey, why don't you
tan pelea ellos y dije oye por qué no
talk? Why don't you talk and solve
habláis porque no habláis y solucionar
your differences, I think it's
vuestras diferencias que yo creo que ya
time, okay, and then
es hora vale y entonces ha subido el
Dallas uploaded a video here in case it's not
dallas aquí un vídeo por si no queda
clear, okay, in case it's not clear,
claro vale por si no queda claro
apologizing, what he'll do with the ballet, in case it's
disculpándose es hará con el ballet por
not clear, he
si no queda claro
puts it in big letters here, okay, he
aquí os lo pone bien grande vale que le
likes to look at these things, okay,
gusta a mirar las estas cosillas vale
let's watch the video, let's see what the
vamos a ver el vídeo a ver cuál ha sido
outcome of this conversation was.
el resultado de esta conversación
A person with whom I participated
una persona a la que yo he participado
to some extent in a kind of harassment back
en cierta medida en una especie de acoso
in the day, 7-8 years old, well, I think  she
en su día 7-8 años pues creo que se
deserves an apology if you want but
merece unas disculpas si queréis pero
Dallas does it so that it can be seen that
dallas lo hace para que se vea que se
things can be resolved the issue
pueden solucionar las cosas la cuestión
of speaking clearly and another I said the adjective let's
de hablar claro y otro dije el adjetivo
see talk to her I do
a ver habla con ella
n't know what we were talking about but I
no sé de qué estábamos hablando pero le
told black
dije a black
okay I'm going to talk to her she says she put it I
vale voy a hablar con ella dice lo puso
said to her she would love to talk
lo dije a ella ella encantada hablar
too they were there chatting and they
también estuvieron ahí charlando y
fixed things and well nothing the
arreglaron las cosas y pues nada el
result of this video blaming you I
resultado de este vídeo culparme contigo
wanted to apologize for having bet on you
quería disculparme por haberte apostado
for having threatened you and all these
por haberte amenazado y todas estas
things I appreciate it I was one of the
cosas yo se lo agradezco que yo era de
first to say that you were horrible
las primeras en decir que eras horrible
digital bad to be with and I have changed my
malo digital de estar y yo he cambiado
mind I think that a lot of people
de opinión yo creo que mucha gente
could do it looking back at everything
podría hacerlo echo la vista atrás todo
that happened to you in recent years I don't
lo que te pasó estos últimos años yo no
understand a person has that much
entiendo una persona tiene tanta fuerza
willpower as to not leave the internet
de voluntad como para no dejar internet
bits
bits
like right now the face of many
como ser ahora mismo la carita de mucha
people what will it be right now with the
gente cuál será ahora mismo con la de
people who would be who would love to be
gente que habría que le encantaría estar
there in the collaborating with villains with
ahí en la colaborando con villanos con
with the people who would be right now and
con la gente que habría ahora mismo y
that there there begin how beautiful you are that
que hay hay begin que guapa eres que
this that the others give you light of I don't know
esto que los otros te doy light de no sé
what what will be the face of those people
qué cuál será la cara de esa gente
who will be watching now  same this this
que estará viendo ahora mismo esto esto
this is probably
esto seguramente
going to bother a lot of people
va a molestar a muchas personas
and I would have died if I had
y yo me hubiera muerto si me hubiera
fallen half of what you fell on me I
caído la mitad de lo que te cayó a ti me
would have died you know it's
hubiera muerto usted sabe que es
incredible it's incredible what you've
increíble es increíble lo que lo que has
endured I thought you might wonder how it's
aguantado pensé que se pregunten cómo es
possible that we're going to start talking
posible que empezaremos a hablar
well guys so you don't know who
bueno chicos para que no sepáis quién es
this woman is her name is Sara that couple from
esta mujer se llama sara esa pareja de
Aurum Plate and basically
aurum plate y básicamente estamos
we're having a call right now and I'm going to publish it later because we have some problems that as you all know happened a long time ago that really ugly things happened seven years ago in 2013 well I don't know if you
siete años y pico en 2013 pues no sé si
can see and a lot of things happened I don't know if I
pueden ver y sucedieron muchas cosas no
want to start telling you a
se quisiera empezar tú a relatar lo un
little bit well it's that of course superior
poquito bueno es que claro superior
so many things that have no place to
tantas cosas que no tienen por dónde
start but let's just say that you and I
empezar pero digamos que tú y yo
started off well and on the internet what
empezamos con bien y en internet lo que
you came from having some kind of argument with
tú venías de tener algún rifirrafe con
Raúl maybe or something like that so that it doesn't seem
raúl puede ser o algo así para que no se
a little small to you you have made it
le está un poco chiquita la habéis usted
a little small or is it just me listen there's
un poco chiquita o es cosa mía oye esto
no need for me to move this so much no
no hace falta que lo mueva yo tanto no
because I think I'm here a
porque me creo yo aquí un presentador de
radio presenter that I am apart from being handsome and I am
radio que lo soy aparte de guapo y estoy
here all the time every time I
aquí todo el tiempo cada vez que me
move bringing the microphone to me as I
muevo trayéndome el micro a mí a mi
like I
gusto
still think that this is not going to be the
sigo pensando que esta no va a ser la
definitive position of the microphone on the
posición definitiva del micrófono del
arm I still think that what I have done
brazo sigo pensando que he hecho
is that another place where the
es que otro sitio donde se viene el
king's cameo is coming do
cameo del rey
you think there will be a cameo in this video
tú crees que habrá cameo en este vídeo
should I deserve it I deserve it for
debería me lo merezco me lo merezco por
many things that I will tell you but I
muchas cosas que ya os contaré pero me
deserve it
lo merezco
ibai jordi fort fast felipe and a long
ibai jordi fort fast felipe y un largo
etcetera have been surprised by the
etcétera se han sorprendido con las
words of bilin
palabras de bilin
this is very strong for many people there are
esto es muy fuerte para muchas personas
going to be many people whose faces I would
va haber mucha gente a la que a mí me
like to see when
gustaría verle la carita cuando se
this video is published 10 minutes ago
publica este vídeo hace que 10 minutos
the notification doesn't even pop up
ya ni siquiera salta la notificación
yet
todavía
the cable without wanting to guys
el cable sin querer chavales
elegant fun and the king of salsa
elegante divertido y el rey del salsero
please well since the short one let's see
por favor bueno ya que al corto a ver
this here what do you think calm down
esto aquí que os parece tranquila de
[ __ ] great it also came from the west
[__] madre también salió de oeste aquí
up here I am here super free
arriba estoy aquí súper libre
but of course I can't put the
pero claro no le puedo poner la
racket player because then here the
raquetista porque así después aquí la
racket player appears made here for
raquetista aparece hecho aquí para
school here enrique iglesias no or that
escuela aquí enrique iglesias no o sea
here with the mic this this is not sticky or
aquí con el micro esto esto es no pega o
rather spoiled I like it more
sea estropee a mí me gusta más aquí
down here with my pay
abajo con mis pagas
to the [ __ ] racket or rather the [ __ ] racket I
a la [__] raqueta o sea la [__] raqueta
saw it end up removing that so you know it
la vi acaba quitando eso que lo sepáis
is the [ __ ] racket this new little bit
es la [__] raqueta esta nueva taquito
of time but well let's leave it
del tiempo pero bueno vamos a dejarlo
here in the meantime we'll see where we will already
aquí de mientras ya veremos dónde ya ya
be fitting it
iremos acoplando lo
szubin welcome to my weapon
szubin bienvenido a mi arma
now now now I had
ahora ahora
pressed the mute without I didn't
ahora le había dado al mute sin que no
know that the new microphone had a
sabía que el micrófono nuevo traía un
button for a lot of mute what you are
botón de mucho de mute lo que estáis
seeing is that the racket is bothering me
viendo es que la raqueta está me molesta
a lot of the racket is
muchísimo de la raqueta está
if the change is not very noticeable I am going to
si no se nota mucho el cambio la voy a
end up removing it okay well let's go
terminar quitando vale bueno vamos a ir
with the video guys we did not
con el vídeo chavales que no hemos
come here to talk about my mic
venido aquí a hablar de mi micro
anymore I should not have moved it now it is
ya no tenía que haberlo movido ya ya ya
no longer as it was
no está como estaba
well it stays there
bueno ahí se queda
and I don't know how a hair measured in the
y no sé como a cabello medida por el
middle what you had answered me in a
medio lo que me habías contestado un
tweet because I was had a
tweet porque yo estaba ha tenido una
fight with a guy or I don't know what filler
pelea con un chaval o no sé qué relleno
I remember how it was but you came and from
me acuerdo cómo fue pero tú viniste y a
there I don't know how of gender the thing
raíz de ahí no sé cómo de género la cosa
that we ended up being like enemies but
que acabamos siendo como enemigos pero
very  enemies publicly and we
muy enemigos públicamente y siempre
were always clicking you didn't know
estábamos pinchando te tú no sabías
videos we then clicks you let's go he
vídeos nosotros luego te pincha vamos
gives us little he made very few videos
nos regala poco hacía muy pocos vídeos
actually if you remember it was the
en realidad si lo recuerdas fue el
first of all that was why
primero de todos que fue por lo que
this started I talked about in the video where he
empezó ya esto hable en el vídeo donde
reacts to the apologies he made now
reacciona a las disculpas que hizo ahora
a play you can see it it's also on my
un play lo podéis ver también está en mi
channel but basic all people genre as a
canal pero básica todo gente género a
result of a criticism that I and
raíz de una crítica que le hice yo y
rania grande made the microphone was going to fix
rania grande el micrófono iba a arreglar
the [ __ ] microphone
el [__] micrófono
to this day
a día de hoy esa crítica nos la has
you have seen that criticism recently but it's that
visto tú recientemente pero es que por
back then I wasn't there when you
aquel entonces yo no estaba cuando
had the criticism that he made I think he
tuviste la crítica que le hizo creo que
was talking about the criticism that
estaba hablando de la crítica que le
dallas aurum made play that we
hizo dallas aurum play que nosotros
have a reaction I made it I don't
tenemos una reacción la hice no me
remember if I made it this year
acuerdo si la hice este año el año
last year we were watching it and it was a
pasado la estuvimos viendo y era una
criticism that now a play he took it
crítica que ahora un play se la tomó
super badly and it wasn't that bad or rather
súper mal y no era para tanto o sea que
in fact it was quite a taste of you know he
de hecho era bastante sabor a sabe se la
took it super badly it
tomó súper mal
's the first video I wasn't
es el primer vídeo yo no estaba
breaking the microphone face crying load
rompiendo el micro cara llorando carga
new microphone I don't microphone no also I like it a
micro nuevo no me micro no además me
lot because it's very pretty too
gusta mucho porque es muy bonito también
and that was my thing like it was a little bit
y que era lo mío como que fue un poquito
after that criticism well basically it
después de esa crítica pues básicamente
is  a criticism that I still have public
es una crítica que todavía tengo publica
on the channel was really very very very
en el canal realmente fue muy muy muy
respectful honestly but what happens
respetuosa honestamente pero lo que pasa
is that at that time well this is what he
es que en aquella época pues bueno esto
said himself in it you gave us his
lo dice el mismo en él nos diste las
apologies but we have
disculpas de él pero nosotros las he
seen them this is what he says himself his life that he
visto esto lo dice él mismo su vida que
took it very very badly he took it very
se lo tomó muy muy mal se tomó muy a
personally because the criticisms created by him
pecho porque las críticas creación él
at that time were very bad they are angry
por aquella época eran muy malas sean
people stupidification of nonsense
gente ardida estupidización de tonterías
no kind of sense and mine kind of
ningún tipo de sentido y la mía como que
hit him deeper because I criticized something
le caló más hondo porque criticaba algo
more substantial of his content a plan
más sustancial de su contenido un plan
like he was criticizing other
como que estaba criticando a otros
youtubers and he well in the end ended up
youtubers y él pues al final terminó
making similar content of what
haciendo un contenido similar de lo que
she wanted to see this without seeing you can't
ésta quería ver esto sin ver no les
give them a new toy face to get
puedes dar un juguete nuevo cara a sacar
water what happens this at the beginning well it
agua que pasa esto al principio pues le
started to affect him because people
empezó a afectar porque la gente se lo
put it everywhere and gender in the
ponía por todos lados y de género en
whole situation of what you all know
toda la situación de lo que todos sabéis
that he has already said a lot of times
que ya lo ha dicho un montón de veces
here on the channel of the whole issue of the
aquí en el canal de todo el tema de las
stones
piedras
direction that he doesn't want to see I have it
dirección que no quiera ver lo tengo
public here on the channel and that is
público aquí en el canal y eso es
basically that so my relationship with
básicamente eso entonces mi relación con
Tara basically effectively began
tara básicamente comenzó efectivamente
a fight she had that side of yours in
una pelea ella tenía ese bando tuyo en
the one well so there are some things
el que pues así que hay algunas cosas
that you tell me because they are things that
que me habláis porque son cosas que
well I look I look back and I say
bueno yo miro echo la vista atrás y digo
but how could I do this the next time I
pero como podía hacer esto a la próxima
download the videos to react to the
descarga los vídeos para reaccionar los
why
por qué
because it's late because he tells me
porque es tarde porque me dice
this but yes basically we had a small
esto pero sí básicamente teníamos un
group of people that well we
grupito de gente que bueno nos
dedicated ourselves to being a little bit of an
dedicábamos a hacer un poco de
[ __ ] on the internet to
[__] por internet a cualquier
anyone who insults us, insults us,
persona que nos insultar al insulta
well more or less all that and
vamos bueno más o menos todo eso y
apart from that, well, the thing about dark humor and these
aparte bueno lo del humor negro y estas
things that have already come out a hundred thousand times
cosas que ya han salido cien mil veces
more or less that is the context that you
más o menos ese es el contexto que
want to walk a little bit in that well let's
quieres andar un poquito en eso bueno a
see, for example, for my part, about the
ver yo por ejemplo por mi parte por el
issue of doing dark humor and all these
tema de hacer humor negro y todas estas
things that have also come out
cosas que además han salido ahora
recently, let it be clear, I have already
recientemente tenga claro yo ya ha
apologized in my day but I will
pedido disculpas en su día pero lo
ask again, the subscriptions
volverá a pedir las de suscripción me
represent me, I do not feel good, I feel
representan no me siento bien me siento
ashamed, I was a totally
avergonzada era una persona totalmente
different person than I am now and the truth
diferente a la que soy ahora y la verdad
is that I do not feel good at all about
es que no me siento nada bien por toda
that whole time, it is a time that I have as I
esa época es una época que tengo como la
see it very far behind but I still remember
veo muy atrás pero todavía me acuerdo de
it sometimes and will not eat Ivan, put
ella a veces y no comerá a iván ponle
something on the microphone so that Javi does not move it
algo al micro para que javi no lo mueva
but you have to move the grace of the
pero es que hay que mover la gracia del
arm is to buy the arm so that it
brazo es comprar el brazo para que se
can always go up
pueda subir
and when then I am here
siempre y cuando luego estoy aquí
uploading the extra yolks I have to
subiendo las extras yemas tengo que
are removing the microphone throwing it
están quitando el micro echándolo para
back because I do this with the arm and I
atrás pues yo hago así con el brazo y lo
remove it that is well done that
quito que está bien hecho que se queden
the apologies are reflected in this video
las disculpas reflejadas en este vídeo
it is a shame that you do not do it again
es una pena que no te hagas en otra vez
because he already apologized in his day but
porque ya se disculpó en su día pero
so that it is reflected because it seems
para que quede reflejada porque parece
that if everyone does not see it since if it is
ser que si todo el mundo no lo ve ya que
not noticeable it acts on the forehead well
si no se note actúa en la frente pues
people believe that he has not
pues la gente se cree que no se ha
apologized and if they do repeat it over and over
disculpado y si lo hacen repetir una y
again I do not like it I do not like what I
otra vez no me gusta no me gusta lo que
see I do not like it I feel good a little
veo no me gustan me siento bien un poco
apart from the black humor there was
aparte lo del humor negro ahí era
also a time in which David
también una época en la cual david
thank you very much dn I have to look
muchísimas gracias dn tengo que mirar
how many members we are already but surely
cuántos miembros somos ya pero seguro
we have already passed 1400 I am sure that
que hemos pasado ya los 1400 seguro que
I would not attack the people who
yo acaba no atacaba a la gente que me
attacked me I have had problems
atacaba a mí yo he tenido problemas
with you at that time that if you
contigo en esa época que si tú me
insult me ​​I insult you and then we would
insultas yo te insultó y luego
end this and today he will say this
acabábamos esto y hoy va a decir esto
never  I caught this tweet how
nunca lo he pillado este tweet qué
wonderful it sends a lot by email the
maravilla manda un montón por email la
philosopher's stone is the stone
piedra filosofal es la piedra
the rock of the roof
la piedra del tejado
doing things like filtering
haciendo cosas como filtrar dirección
mobile addresses well if you want to go you know
móviles bueno si quieres ir sabes tú
asking if it loses the thread of
preguntando si pierde el hilo por
course yes she basically did things
supuesto si ella básicamente hizo cosas
quite a lot that at that time she was
bastante que en esa época no fue ella
obviously not the one to blame for absolutely
obviamente la culpable de absolutamente
everything but she did contribute you all know
todo pero sí que contribuyó todos sabéis
that in 2013 I had a very bad time at
que en 2013 tuve una época muy mala en
that time to all my videos from all over the
esa época a todos mis vídeos de todos
place and I fell into a time of
sitios y me entre una época de depresión
absolute depression and only thinking about committing
absoluta y únicamente pensando en
suicide not only because of the harassment that I
suicidarme no sólo por el acoso que
suffered do not think that I committed
alcancé a sufrir no penséis que me ha
suicide because of her
suicidado por ella
without he was a contributor but it was not the
sin fue un contribuyente pero no fue
whole bulk of the issue there were
todo el groso de la cuestión hubieron
many things there in between that
muchas cosas por ahí en medio que me
made me bring a very
hicieron traen una situación muy
horrible situation obviously because of having
horrible obviamente por el haber
distributed my address and they came to
distribuido mi dirección y vinieron a
throw stones my house is pleasant you know
tirar piedras mi casa es ameno sabes
everyone well obviously it feels bad to
todos pues obviamente se sientes mal el
be in your own house not being
estar en tu propia casa no ser
just I realize that I am in third
recién me doy cuenta que estoy en tercer
place of something it seems that if I do not become a
lugar de algo parece que si no me hago
member it is
miembro es
because I do not want the third place that
porque no quiero el tercer lugar de que
gets and ranking of the donations too
saca y ranking de las donaciones también
and of more time if there is a ranking
y de más tiempo si hay ranking debería
I should put it on the screen then  we look
ponerlo yo en pantalla luego lo miramos
but yes if you don't become a member because you don't
pero sí si no te haces miembro porque no
want to, I mean to all of you who are
quiere o sea a todos los que estáis
watching the live churra I think it's at
viendo el directo churra creo que está a
0 with 90 the price of the tan I think it's
0 con 90 el precio de la tan creo que es
0 20 or 0 so the one who doesn't become a member is the one who
0 20 ó 0 o sea el que no se hace es el
is because he doesn't want to,
que es porque no quiere
capable of not even opening the blinds for
capaz ni de abrir las persianas por
fear that they will come taking pictures,
miedo a que te vengan a sacar fotos
throwing things out the window it was a
batear cosas por la ventana fue una
very very bad time and she
época muy muy mala y ella pues
contributed in the sense of well
contribuyó en el sentido de bueno
threats and basically I have never been to
amenazas y básicamente yo nunca ha ido a
your house in my life no I have not taken
tu casa en mi vida no yo no he sacado
pictures she comes tied up stones or anything I would
fotos viene ligado piedras ni nada me
like to clarify this but can you be
gustaría aclarar esto pero se puede ser
more adorable than virgin thanks now I
más adorable que virgin gracias ahora yo
appreciate her very much yes it's true that on the
la aprecio mucho sí que es cierto que
other hand I spread according to kim at
por otra parte yo difundía según kim a
this rate we reach juan in members
este paso alcanzamos en miembros a juan
keep it to yourself good man what will he do by
guarda para sí hombre bueno que hará por
the way I just remembered that I just
cierto que me acabo de acordar que me
remembered tomorrow night on
acabo de acordar mañana por la noche en
this channel
este canal
debate with albertito I already posted on
debate con albertito ya lo puesto en
twitter but for those who don't know
twitter pero para el que no sepa
your training of navarrete or whatever
formación tuya de navarrete o lo que
some of my friends did you will
fuera que hacían algunos de mis amigos
see and that  I participated a little
ya lo veréis y que yo participe un poco
in that harassment also on the other hand
en ese acoso que también por otra parte
I also received harassment from people who maybe
yo también recibí acoso de gente pues
were against us
que a lo mejor estaba en nuestra contra
and were more on your side but I understand
y estaba más de tu lado pero entiendo
that as a person
que como persona que es e
and welcome what happened to you is
y bienvenido lo que te pasa a ti es
horrible and I feel bad for having been
horrible y me siento siento mal por
part of those people who
haber formado parte de esas personas que
spread your personal information and
difundieron datos personales tuyos y
phone number also a real phone number was the
teléfono también un teléfono real fue lo
least of it no phone what they did was
de menos no teléfono lo que hicieron fue
call insult threaten that type of
llamar insultar amenazar ese tipo de
things but the worst thing probably is that
cosas pero lo más grave probablemente es
they come to your house community domain
que vengan a tu casa comunidad dominio
your house if so much because well I think that
tu casa si tanto porque bueno creo que
the new tour you returned us a little bit the
el nuevo tour nos devolviste un poco la
move about the house you gave rt to a
jugada de lo de la casa le diste rt a un
boy who had found in our
chico que había encontrado en nuestra
address for a crockery railey well I
dirección por un vajilla railey pues
have people at home every day who
tengo a gente en casa todos los días que
did nothing if precisely they
no lo hicieron nada si precisamente
were there the thing was not there
estaban ahí la cosa no estaba ahí
sitting in the portal harassing to see
sentados en el portal acosando a ver
when we came down when not some day well
cuando bajábamos cuando no algún día
some shouting but let's see
pues algún grito que otro pero a ver
nothing relevant nor did they throw
tampoco nada relevante ni nos tiraron
life at us or anything but it was quite uncomfortable
vida ni nada pero era bastante incómodo
ruben go today in my neighborhood and a
rubén vayan hoy en mi barrio y una
very good bakery that is called like
pastelería muy buena que se llama como
you like you like you really look for it in
tú como tú como tú de verdad buscarlo en
google or rather is very famous
google o sea es muy famosa
this is also something important because
esto también es algo importante porque
there are people who think that the whole issue
hay gente que se piensa que todo el tema
of the stones was false and that it did not
de las piedras fue falso y que no
exist but it was two years later that I
existió pero que fue dos años más tarde
found out from the one who was his
de eso me enteré por la que era su
partner at that time who lived with
pareja por aquel entonces que vivía con
him everything about the stones that the thing with the
él todo lo de las piedras que lo de las
stones was totally real another thing is that
piedras fue totalmente real otra cosa es
we already tell you
que nosotros ya te digo
specifically so that people
especificando para que la gente lo
understand it is talking about ingrid
entienda está hablando de ingrid de
agreed specifically that she was the one who
acuerdo específicamente que fue la que
lived one of the occasions that were
vivió una de las ocasiones que fueron
two occasions kevin jonas already stones and
dos ocasiones kevin jonas ya piedras y
one of the occasions I already lived it
una de las ocasiones ya lo viví
specifically in this one is the
específicamente en esta es la del vídeo
whip video a lot of the traumas haha ​​and that
de whip mucho de los traumas jaja y que
later win michu lied saying
posteriormente win michu mintió diciendo
that the stone had been invented by me I know
que la piedra me lo había inventado yo
look wing michu said that the thing about the
sea fíjate wing michu dijo que lo de las
stones was invented by him
piedras se la había inventado de él
when he made that video and
cuando hizo ese vídeo y la pareja de
wayne michu's partner already set the level of
wayne michu ya fijaron el nivel de
lying
mentir
people like they threw the stone and he was
personas como tiraron la piedra y estaba
with me at this moment
conmigo en este momento
shauis threw me out in the acidity video
shauis me echó en el vídeo de acidez
dada said that the thing about the stones was a lie
dada dijo que lo de las piedras mentira
no
no
but let's see if yes
sino a ver
yes these apologies go
sí sí sí estas disculpas se hacen
viral the  next to apologize is
virales el próximo en disculparse es
ibai since he copies everything that gets
ibai ya que se copia de todo lo q da
visits face turning from the pink
visitas cara revolviéndose de la rosa
lollipop look iba there I don't know the apology
piruleta mira iba ahí no sé la disculpa
because he cares a lot about what people say and what
porque le importa mucho el qué dirán y
the people around him say okay
lo que diga la gente de su entorno vale
one in place will make the difference that they have
a uno en place hará la diferencia que
always had is that they don't give a
siempre han tenido es que les suda la
damn if a colleague of his or someone who
[__] si un colega suyo o alguien que
collaborates with him gets along badly with the
colaborar con él se lleva mal con el
dalai you go to nobody talks to him da
dalai le vais a nadie te habla con él da
la la it doesn't matter he always opens we have
la la da igual siempre abre lo hemos
talked about it many times okay there is no need to
hablado muchas veces vale no hace falta
review videos more flights of win
que revisen vídeos más vuelos de win
michu said that it was the contradicting himself in
michu dijo que era la se contradecía en
saying that one was blonde against had
decir que uno era rubio contra tenía el
curly hair I don't know what implying that
pelo rizado no sé qué dando entender que
the skin but look look
lo de la piel pero fíjate fíjate
lying when his partner is alive and
mintiendo cuando su pareja vive y
welcome was to ingrid at this moment
bienvenida era a ingrid en este instante
that he made the video he already lied knowing that he was
que hizo el vídeo ya mintió sabiendo que
lying
mentía
[Applause]
[Aplausos]
with her and he told me that it was totally
con ella y me dijo que era totalmente
real that he was already there how good that
real que ya estaba ahí qué bueno que se
a noise was heard I don't know what the deal is that I
escuchó un ruido no sé qué rollo es que
don't remember very well the video that you
no me acuerdo muy bien el vídeo este que
uploaded I don't know if they had broken something a
subiste no sé si te habían roto algo una
tile well it's that  that was the second time that
teja pues es que eso fue la segunda vez
was the second I didn't even know there had
eso fue la segunda yo desconocía incluso
been two times I knew there was the one
de que hubiera dos veces yo sabía está
that happened too it's easy to get lost
la que se hizo también es fácil perderse
in the chronology of things but
en la cronología de las cosas pero
basically the first time it happened
básicamente la primera vez que ocurrió
was a week before the second one and the
fue una semana antes de la segunda y la
first week I just kept quiet I didn't
primera semana sencillamente me callé no
say anything at all I don't know why he didn't
dije absolutamente nada no sé por qué no
say anything at all I think it's more
dice absolutamente nada creo que es más
like abc the fear they didn't know what was going to
bien como abc el miedo no sabían que iba
happen it's because I was very young also at
a ocurrir es que era muy joven además en
that time in 2013 and it's like the fear
ese momento de 2013 y es como el miedo
of not knowing and vice apologizes and five of
de no saber y vice disculpas y cinco de
his circle of friends apologize to
su círculo de amigos se disculpan con
Dallas
dallas
one thing
una cosa
is that these people are like that childish
y es que esta gente son así de
kids and we go in little groups
infantiles de crío y vamos en grupitos
group and don't notice remember the debate they
group y no fijaros acordaros del debate
rebel against Dallas they are due to Salta
se rebelan con dallas se deben a salta
the almost that he was begging him for
las casi que le estaba suplicando por
telling him god don't ask him anymore go to trial [ __ ] it
decirle dios no se lo pidan más a juicio
Dallas a thousand times
a tomar por culo el dallas mil veces le
said to him apologize will you pay for my lawyer or
dijo te disculpas me pagas el abogado o
rather what I have spent so
sea lo que llevo gastado hasta el
far and now each one goes his own way
momento y ya está cada uno por su lado
we forget about the trial and the reveal
nos olvidamos del juicio y el revelan
continued to r that  r and r and I
seguía a r que r y r y yo
prefer to go to court than to pay, I
prefieren ir a un juicio que pagar yo te
apologize that the so-called very
disculpas que las llamados cosas muy
ugly things you apologize okay they
feas te disculpas vale
give him the three thousand euros that he spends
le dan los tres mil euros que se gasta
on love that for people you know that it
en el amor que eso para gente sabe que
is nothing, I mean it is nothing really,
no es nada o sea no es nada realmente
for people, for other people yes but
sea para gente para otra gente sí pero
for those of us who are dedicated to this
para para los que nos dedicamos a esto
a little apart from having gotten you into
un poco aparte de haberte metido en el
trouble, not before a trial it is preferable that it
fregao no antes que un juicio preferible
saves you the trial plus
eso te evita el juicio más gastos de
lawyer fees man plus solicitor fees I
abogado tío más gastos de procuradores
was thinking yes yes if no no he can't
estaba pensando que sí sí que si no no
do that because he was in
no puede hacer eso pues se se estaba en
the debate being funny making
el debate haciendo lo gracioso gastando
more jokes and all because of the pride, the
más bromas y todo por el orgullo por el
pride of the people around him
orgullo de la gente que le rodea
but the same is what is going to happen to you
pero igual que es lo que te va a suceder
and I simply kept quiet for some
y sencillamente me callé por algún
reason I thought that if the publicity was going to
motivo pensaba que si la publicidad iba
be worse but in reality it was worse
a ser peor pero en realidad fue peor el
not saying anything because then another
no decir nada porque después vino otra
person came to send a stone
persona más a enviar una piedra
basically and then that was the
básicamente y entonces esa fue la
second time that if he wanted the tile the
segunda vez que si quería la teja la
first went as far as the technical issue because
primera fue hasta el tema técnico porque
the first time the only thing they did was
la primera vez lo único que hicieron fue
roll the floor a little to reach
enrollar un poco el suelo que alcanzar
inside the terrace but it couldn't reach
dentro de la terraza pero no alcanzó a
because  it was hard to get to the
dar porque era difícil llegar a la
window and they are the pieces of [ __ ] it
ventana y es son los trozos de [__]
is said there is a lot of talk about the
se dice se habla mucho de lo de la
stone the stone the stone but
piedra la piedra la piedra pero
really you guys to go and think
realmente ustedes para ir a pensar
how serious that is yes or no of the stone
lo grave que es eso sí o no de la piedra
or you or javi to think how
o sea ustedes o javi para pensar lo
serious it is see everything welcome to thank you
grave que es ve todo bienvenido a
very much now thanks to everything
muchísimas gracias ahora gracias a todo
that is becoming a member today it is
lo que se está haciendo miembro hoy es
very safe very safe very safe that
segurísimo segurísimo segurísimo que
we have passed 1400 but passed we go I mean it is
hemos pasados 1400 pero pasado vamos o
no longer the fact of insults
sea ya no es el hecho de los insultos
on the internet the things that are said no no
por internet las cosas que se dicen no
attacking your private property go out throw
agredir tu propiedad privada sal tirar
stones inside your house and on
piedras adentro de tu casa
top of that I have children they do not exist as
yo encima tengo niños no existen en
long as the mess would allie without children
tanto que la lío se aliaría sin niños
continue with children
continuar con niños
wow that is serious
guau eso es grave
but yes it is easy to get confused with the
pero si es fácil confundirse con las
dates basically in chronology it happens
fechas básicamente en cronología ocurre
first the video that I dedicate to Auron
primero el vídeo que yo le dedico auron
which I repeat is public I mean it really
que repito está público o sea realmente
is true
es verdad
and he lived through a real mind-blowing [ __ ]
y vivió una auténtica gilipolleces
I have no record of this
flipante yo no tengo constancia de este
video or anything because I already told you at
vídeo ni nada porque yo ya te digo por
that time I was not happy well yes it was it was
esa época no estaba contento pues sí fue
a little bit after that because
fue un poquito después de eso porque
I remember that it was like very recent
recuerdo que era como muy reciente
your  pique but I didn't even know who you
vuestro pique pero yo no sabía ni quién
were I had no idea but yes yes yes
eras no tenía ni idea pero sí sí sí
then after that
entonces después de eso empezó a suceder
the pique started to happen on twitter where well he
el pique en twitter donde pues él
really started to rise he recognizes
comenzó a ascender realmente lo reconoce
this that started to spread very strongly and
esto que comenzó a extender muy fuerte y
then that's where you enter more or
entonces por ahí entras te tú más o
less I follow exactly as it happened
menos sigo exactamente como ocurrió
because it's been very long I remember
porque hace muy bueno es que me acuerdo
that you put me on tweet or something like that I
que tú me pusiste en tweet o algo así yo
was fighting with a guy who by the
estaba peleando me con un chaval que por
way is my friend who was
cierto es mi amigo que me estaba
fighting with me and you got involved saying leave
peleando y tú te metiste diciendo deja
the guy alone and I'm the plan but I
en paz el chaval y yo es el plan pero yo
know why she tells me this and it was when I
sé por qué me dice esto y fue cuando me
found out that you were Dallas and you had
enteré de que tú eras dallas y habías
had a problem with Raúl for now and I
tenido un problema con raúl para ahora y
think that's when our first interaction began
creo que ahí empezó nuestra primera
the interactions with her well they were
las interacciones con ella pues fueron
quite strong I have some things I don't
bastante fuertes tengo algunas cosas no
know if I read them now I'll put them later
sé si las leo ahora las pongo después
but well basically I can summarize it
pero bueno básicamente lo puedo resumir
I threats is that it was a very one
yo amenazas es que era una época muy un
day very crazy very shady because they are
día muy loca muy turbia porque ellos son
things that I wouldn't do no way but with
cosas que no haría ni de coña pero con
this man I have threatened him telling him
este hombre lo he amenazado diciéndole
that we were going to hit him let
que le íbamos a ir a pegar que quede
everything be left I think that  I told him about everything,
todo está yo creo que le dicho de todo
this man also called him a lot back
este hombre también lo llama mucho por
then and he also commented
aquel entonces y éste también comentaba
a bit on that madness so he would like to
un poco esa locura entonces le gustaría
continue like that you did all that too
sigue así que también todo eso lo hacías
but really
pero bien de cuentas tampoco te sentías
you didn't feel good about yourself either let's see that
tampoco tú bien contigo misma a ver eso
's obvious obviously she's a person who is
es obvio obvio sea una persona que está
good with herself and she didn't have that
bien consigo misma y no tenía esa época
murky time that perhaps I may have on
tan turbia que quizás yo puede tener en
twitter and whether you like it or not it reflected a
twitter y quieras que no se reflejaba un
bit of my discomfort and the six although
poco de mi malestar y los seis aunque
many were joking there are many things
muchos fueran de coña hay muchas cosas
that were joking about yours yes it is
que fueran de coña de lo tuyo sí que es
something a little more serious because it was talking
algo un poco más serio porque era hablar
about a person about their private life, their
de una persona de su vida privada de sus
private data and direct threats
datos privados y amenazas directas con
so it doesn't go beyond a few
lo cual ya eso no va más allá de unos
tweets that maybe people
tweets que a lo mejor a la gente no le
might not find funny also one thing she
pueden hacer gracia también de una cosa
exposed some tweets some of which can be
exponía algunos tweets de algunos pueden
considered black humor
entrar dentro del humor negro a mí
personally the ones I read didn't make me
personalmente los que leí no me hacían
laugh on their diet they make me laugh a little
gracia en su dieta un poco me hacen
now let's see are they funny
gracia ahora a ver hacen gracia a día de
today and back then the way
hoy y por aquel entonces como lo hacía
everyone did it was to see who comes up with the
todo el mundo era ver quién suelta la
biggest nonsense and there's even a line
mayor burrada y hasta hay una línea
between what is humor and what is already
entre lo que es humor y lo que ya es
attacking someone personally and
atacar a alguien personalmente y
basically  that's when you make humor
básicamente es eso cuando haces humor
something abstract then it's not that big a deal
algo abstracto pues no es para tanto
but when you're directly
pero cuando ya estás directamente
saying strong things about a person
diciendo cosas fuertes sobre una persona
and indeed I'm also going to
y efectivamente yo también te voy a
talk to you about what to call them alberto
hablar de lo que llamarlos alberto
welcome thank you very much for everything
bienvenido muchísimas gracias a todo lo
that is being said member ostia
que se está diciendo miembro ostia
remember the tweets of the role well
acordaros de los tweets del rol bien
although I took it out in the game over to role
aunque lo saque en el game over al rol
10 that was strong because that was not
10 eso era fuerte porque eso no era
black humor or rather directly to Marta
humor negro o sea directamente a marta
del Castillo ta ta ta ta ta and one thing
del castillo ta ta ta ta ta y una cosa
is that you do 1u isolated twin and other
es que tú hagas 1u twin aislado y otros
strata tata tata tata it's not the same it
estrato tata tata tata no es lo mismo
's the things that you do
son las cosas que tú hagas un humor
generic humor a generic joke even if it's not
genérico un chiste genérico aunque no
funny okay because it's never
tenga gracia vale porque a mí nunca me
done it to me thanks to these things there are times that
ha hecho gracias a estas cosas hay veces
some
que tenido gracia algún comentario de
black humor comment has been funny that is left by laughter no matter
humor negro que se deja por la risa por
how much of an [ __ ] it is you know but it's not my
muy cabrón que sea sabes pero no es mi
specialty in laughing at those things
especialidad en reírme de esas cosas
okay
vale
because of black people they smell like leather okay in my
por los negros huelen a cuero vale en mi
house they threw a rock at me and broke
casa me tiraron una piedra y rompieron
a window of the door while a
una ventana de la puerta mientras que un
glass almost hit me in the face then we
cristal casi me da en la cara luego
went to report discouraged face pirul
fuimos a denunciar cara desanimada pirul
to the tablet to my mother's house and  the
al tablet a casa de mi madre y de la
neighbor's also happened and went to trial, well, there was a
vecina también pasó y se llevó a juicio
trial and I do
vamos yo hubo juicio y
n't know what the sentence was but now it was
no sé cuál era la condena pero ahora era
money and it seems to me that it wasn't little but I do
dinero y me parece que no fue poco pero
n't remember it was many years ago it is
no lo recuerdo fue hace muchos años es
serious it is serious I mean you have to
que es grave es grave o sea hay que
be there and be a little from here
estar para allá y ser poquito de aquí
to do that
para hacer eso
sanaá in which today thanks to a stone
saná en el que hoy gracias a una piedra
not a stone there is no soul it's not that it
no una piedra no hay que alma no es que
breaks a window a tile what is desired
rompa una ventana una teja lo deseado
for it breaks someone's eye it
para que le rompe un ojo a alguien le
jumps out at someone it breaks their face
salta unos a alguien le rompen la cara
goal know how to be welcome welcome to
meta saber ser bienvenido bienvenido a
you the king and thank you very much to
usted el rey y muchísimas gracias a
all of you really thank you very much
todos de verdad muchísimas gracias
imagine
imaginaros
a black man or the agreement black men smell like
un negro o el acuerdo los negros huelen
leather sad black humor but it's not the
a cuero triste de humor negro pero no es
same as if this black man I hope he
lo mismo que si este negro ojalá se
dies you don't understand me a person
muera no se me entendéis a una persona
directly than something general because you
directamente que algo general porque tú
don't do something general and well it's ugly
no hacer algo general y pues está feo
racists whatever you want to call it okay but it
racistas como queráis llamarlo vale pero
's not the same as addressing a
no es lo mismo que dirigirse a una
real victim or for example Marta del
víctima real o por ejemplo de marta del
Castillo no that seemed to me tea and the fabric fabric well
castillo no eso me pareció te y la tela
tweed Nazis that the fabric
tela pues nazis de tweed a que la tela
is not wanted reportable is that it was
no es quiera denunciable es que era
reportable I mean there are people saying there is no
denunciable o sea hay gente dice no hay
humor black humor has not been seen
el humor el humor negro no se haya visto
comments from people and no one
comentario por parte de gente y ya nadie
without a name that have been reportable I mean I think I remember I do
sin nombre que han sido denunciable o
n't remember if it was the mother of the child
no me acuerdo si fue la madre del niño
Julie who reported someone on Twitter
julie que denuncio a alguien de twitter
for a tweet I'm
por un tuit
not putting it on the table now a hundred percent
no lo pongo ahora al cien por cien sobre
but I think it was Julen's mother
la mesa pero creo que fue la madre de
or be careful with those things it's good that
o cuidado con esas cosas es bueno que
there are people who thought we were
hay gente que se pensaba que éramos
real Nazis which is not at
nazis de verdad cosa que no
all bad headlines that also in the
menos mal titulares que también en el
video saying that it was a joke
vídeo diciendo que era una broma
exams and well what I said rather is
exámenes y bueno lo que dije más bien es
that the real Nazis would laugh at
que los nazis de verdad se reirían de
you because we don't have to take
vosotros porque no tenemos tomen
action probably but the leader is
acciones probablemente pero el líder es
clear very dark because it
claro muy oscuro porque implica baix
also involves photos of corpses and things like that
también fotos de cadáveres y cosas del
but there was like a small
pero es que hubo como una pequeña
current of rising but well the
corriente de subir pero bueno la
Byron welcome people of gender and
byron bienvenido gente de género y
began to invent that dead fish and
empezó a inventarse que peces muertos y
things and what thing to lie like that almost
cosas y qué cosa que mentir así a casi
all the photos we are taking out the two
todas las fotos estamos sacar las dos
police pages and little else and there was with
páginas policiales y poco más y hubo con
a small period where I was I don't
una pequeña época donde estaba no
remember
recuerdo
ever
jamás
in the complaint that I exposed if I remember
en la denuncia que expuse si no recuerdo
correctly there is a capture because  I wrote and it's there there are
mal hay una captura porque lo escribí y
very shady things the
está ahí puesto hay cosas muy turbias la
truth is there were offices but it was
verdad habían consultorios pero era
strange because I normally always
extraño porque yo normalmente siempre
took the photos from the same place that were
sacaba las fotos del mismo lugar que era
police pages of these public and that's
páginas policiales de estas públicas y
fine there was like a current
ya está bueno había como una corriente
from time to time to upload those things
de vez en cuando por subir esas cosas
that I also tell you lasted a month that one I
que también te digo me duró un mes ese
wasn't there much longer it's
tampoco estuve mucho más tiempo es
true that the mold of
cierto que el moho que de las redes
social networks and it's practically twitter at
sociales y es prácticamente twitter en
that time did not eliminate the accounts
aquella época no eliminaba las cuentas
for anything but they really considered
por nada pero ellos realmente consideran
that they eliminated several twitter accounts
que eliminasen varias cuentas de twitter
and they did not eliminate one I
y no se eliminaron una estábamos me
remember we were all on skype calls we were I think
acuerdo todos en llamadas de skype
Raúl was seeing them and
estábamos creo que estaba raúl verlos y
some more and they started one by one we
algunos más y empezaron uno por uno
are talking suddenly they just
estamos hablando de repente me acaban de
suspended my account and then the next
suspender la cuenta y luego al siguiente
you know every two minutes they still hadn't suspended
sabes cada dos minutos no suspendían aún
an account and well being it was very
una cuenta y bueno estar me era muy
difficult for me that twitter banega accounts in
difícil que twitter banega se cuentas en
which it is dedicated difficult and they got it
la que se dedica difícil y ellos lo
well good massive reports someone
bien buenos reportes masivos alguien se
agreed to report them
puso de acuerdo para reportar los
massively everything but well what I tell you
masivamente todo pero bueno que te digo
is a time of which I do not feel
es una época de la cual no me siento
absolutely proud and to
absolutamente nada orgullosa y a día de
this day it disgusts me quite a bit the truth let's
hoy me da bastante asco la verdad
say for the line that you already go such
digamos por la línea de que ya vas tal
maybe if he moved a lot or not that this did
vez si se movió mucho o no que esto
n't dedicate me to some very
tampoco me dedicaba a unas palabras muy
nice words a cycle but I didn't think about
bonitas un ciclo pero yo no pensaba de
you that you were the things that you
ti que tú fueras las cosas que tú
thought that I really want to explain myself I
pensabas que yo verdad me explico yo de
thought about you that you were a stalker oh
ti pensaba que eras un acosador ah
but I mean that you thought about me
pero me refiero que tú de mí pensadas
all much worse and this is what I mean what we
todas mucho peores y a esto me refiero
were talking about before everything they
lo que estuvimos hablando antes de todo
told you
lo que te decían a ti
how easy it is that I don't want to go
lo fácil que es que yo no quiero andar
into the subject too much because of course we would be
mucho en el tema porque claro estaríamos
lying to third parties here but it
mintiendo aquí a terceras personas pero
is true that I heard
sí que es cierto que yo sobre ti escuché
some things about you that were truly
unas cosas que eran auténticas
barbaric, I thought so that you
barbaridades sea yo pensaba para que os
can get an idea what this man was like in his
hagáis una idea que este señor era en su
personal life in everything and talking a little
vida personal en todo y hablando un poco
with him well I have realized that no that
con él pues me he dado cuenta que no que
things are not always as they seem to be
las cosas no son siempre como parecen
and it is very easy to fall for it I fell for it
ser y es muy fácil caer en él yo caí yo
myself I fell for it well
misma caí
this conversation I understand has it been realized
bueno esta conversación entido se ha
realized that this person
dado cuenta dado cuenta que esta persona
is denying
está desmintiendo
many things that other people want to make it
muchas cosas de que otra gente quiere
seem like this person is
dar a entender a esta persona está
denying the people who want to
desmintiendo a la gente que quiere
paint him as a monster I am
ponerlo como como un monstruo
very glad I  I said this man
me alegro muchísimo yo dije este señor
well this is just another position for me
pues esto es sólo otro puesto para mí
out I don't want to know anything about you you
fuera no quiero saber nada de ti me
seem like a monster to me that's it but I'm
pareces un monstruo ya está pero yo que
there and it's very easy to fall into this type of
ahí y es muy fácil caer en este tipo de
thing of believing the first thing someone
cosas de creer lo primero que alguien
says about someone and since all the money
diga sobre alguien y como todo el dinero
says exactly it has to be true
dice exacto tiene que ser verdad
so you better know let's cross
entonces mejor sabes vamos a tachar a
this guy out we're not going to let him explain
este tío no le vamos a dejar y explicar
anything he says we're going to give it a miss
cualquier cosa que diga nos la vamos a
and even and in this way we
pasar por el [__] y hasta y así
also stain a person just because
manchamos también a una persona porque
and well that's a bit what I'm saying I
sí y bueno es un poco lo que digo yo que
think there are many things that have
creo que hay muchas cosas que te han
happened to you look you're no saint
pasado a ver tú no eres ningún santo
because you're not but I think there are
porque no lo eres pero creo que hay
many things that have happened to you that shouldn't
muchas cosas que te han pasado que no le
happen to anyone I'm starting to
tienen que pasar a nadie me empieza a
see all this falling apart by its own
ver todo esto se caiga por su propio
weight of all the things that they said about me they
peso de todas las cosas que decían de mí
didn't make any sense at all when I
no tenían un sentido de ninguno cuando
was starting to really see you I mean as the
te esté empezando a ver realmente o sea
years went by I forgot about you
con el paso de los años me olvido por ti
like it went online basically
como que se fue en línea básicamente
then there came a point where I was a
entonces llegó un punto que yo era una
person I wasn't going to talk to you
persona no te iba a ir a hablar
obviously because I thought all those
obviamente porque pensaba todas esas
things about you but it's that I didn't
cosas de ti pero es que tampoco me
care either I mean like you didn't care
importaba o sea en plan pe dabas igual
so to speak  and after talking to
por así decirlo y a raíz de hablar
you a little the other day I said I'm going to
contigo un poco el otro día dije voy a
listen to you a little since we're here
escucharle un poco ya que estamos aquí
talking about certain things how about I want you to
hablando de ciertas cosas que tal quiero
tell me if these things that you
que me diga si estas cosas que me me
told me are true and I think that after
contaron son y yo creo que a raíz de
talking to you I've realized
haber hablado contigo me dado cuenta de
a lot of things you've realized that
muchísimas cosas se ha dado cuenta de
there are things that maybe aren't what a
que hay cosas que quizás no son como
lot of people think it is a
mucha gente se cree que es algún ejemplo
notable example is that of course it would be like bringing
destacable es que claro sería como meter
third parties in here I do
a terceras personas aquí a mí esto
n't like this either but this of what I know
tampoco me gusta pero esto de lo que sé
about animal abusers, abusers and
de maltratador de animales maltratador y
such, well you don't want me to tell you I don't
tal pues yo no quieres que te diga no
think it would be done if things were
creo que se haga si las cosas se
understood I understand the position that you're saying
entienda entiendo la posición que dices
that you're afraid that now they'll put pressure on
que te da miedo que ahora se presionen
you it's not that because it doesn't have to be
contigo no es que como no tiene que
good for my friend but for me the mother of
bueno a mi amigo pero a mí la madre de
my air directly I have the
mi aire directamente tengo aquí la
conversation here he told me that I'm happy for
conversación me dijo que me alegro por
Dallas some people are rolling around
dallas a algunos se están revolcando
man letter this conversation is not
hombre carta esta conversación no está
sitting well with a lot of people a lot of people
sentando bien a mucha gente mucha gente
this conversation presents it as
está esta conversación le presenta como
a shot
un tiro
surely wish a lot
seguramente wish mucho la hija de
Antonio's daughter and the force must be
antonio y el force deben estar tirando
foaming at the mouth about it but we're only going to see it
espuma en eso pero sólo lo vamos a ver
now the  forum we're going to see it in fact
ahora el foro lo vamos a ver de hecho
camila antonia and others that a
camila antonia y otras que una comedia
safe comedy in turn reviewed a little and he
segura de su vez revisadas de poco y me
told me well lauro in play why didn't I make
dijo pues lauro en play porque no le
a video of him aurora dallas when
hacía un vídeo el aurora dallas cuando
in 2017 02 win michu antonio said that
en 2017 02 win michu antonio decía que
audio should make a video
audio debería hacerle un vídeo que se
and now to put them to see the
hiciera y ya para ponerles a ver la
last crash and he said be careful
última chocada y decía por cuidado
because of lauro I know I don't know what I did I don't
porque de lauro yo sé no sé qué hice no
know how much something like that turns me on I don't remember the
sé cuánto algo así me pone no me acuerdo
literal words but it was like be
literal de las palabras pero era como
careful with me that I know things from
como cuidadito conmigo que se cosas de
aurum play something like that
aurum play algo así
because I didn't make a video of Dallas he made himself yours
porque no la hacía un vídeo al dallas se
that
hacía de tuco obligación tiene ese
kid has an obligation to make a video burn it but
chaval de hacer un vídeo arda la pero
with me really this whole issue in the
conmigo realmente todo este tema al
end you're asking me for a
final me estás pidiendo una opinión
personal opinion to me china nothing is your
personal a mí china nada es tu opinión
personal opinion or rather of course I can't shed much light
personal o sea claro poca luz puedo
but yes I tell people
aportar pero sí que le digo a la gente
please don't always believe the
que por favor que no se crean siempre lo
first thing that is told unless well there is
primero que se cuente a no ser que bueno
some evidence that is
que haya unas pruebas que sean
impossible to falsify or something that
imposibles ya de falsificar o algo que
is too clear otherwise leave
sea demasiado nítido sino dejar las
things a little up in the air  heard
cosas un poquito en el aire escuchada
both sides but something very important
ambas partes sino algo muy importante
that I also think that people have been
que también creo que la gente ha sido
able to see is that he's a good guy, the same thing I
capaz de ver es qué tipo bueno lo mismo
told you that I like to be
que te dije a ti que me gusta hacer
totally transparent about things and
totalmente transparente en las cosas y
that you yourself told me no, maybe do
que tú misma me dijiste no igual tal vez
n't say talk about the whole issue, I don't know
no digas hablar con todo el tema no sé
what I lost and keys, the first thing that I
que perdí y claves lo primero que yo
thought at the beginning because I think it's
pensé al principio porque pienso es
too transparent and the accounts,
demasiado transparente y las cuentas
everything is clarified, so at the beginning I already
todo se aclara entonces al principio ya
thought about it at the beginning, when it
me lo pensé al principio del todo cuando
happened, it's a lot of these things, I
ocurrió es mucha de estas movidas yo
simply said, I better not talk about the
simplemente decía mejor no hablo del
issue, it's already fine, actually, if not about the
tema ya está bien en realidad si no las
issue, it's more like the one who remains silent, grants
del tema más bien es el que calla otorga
and letting them say and say and say and talk
y dejando que digan y digan y digan y
and talk, in the end, the only thing you
hablen y hablen ti al final lo único que
achieve is giving them the benefit of
consigue es otorgarles el beneficio de
the doubt and they shouldn't often have the
la duda y no deben tener muchas veces
benefit of the doubt, that's why I have always made an
beneficio de la duda por eso siempre me
effort and I have even presented
he esforzado y he presentado incluso
entire judicial documents, all the
documentos enteros judiciales todas las
things and all the most asked at all
cosas y todas las más preguntado en todo
times, I have to say that I have
momento tengo que decir que yo le he
asked him a lot of questions off
hecho un montón de preguntas fuera de
camera about doubts that I had,
cámaras sobre dudas que tenía yo que
things that they had told me and I wanted to
cosas que me habían contado y quería
contrast a little and well, he has
contrastar un poco y bueno él me ha
answered me absolutely everything, but  at the
respondido absolutamente todo pero al
moment, meaning she hasn't even had
momento o sea que ni siquiera ha tenido
time to invent anything or anything, at the
tiempo ni de inventarse nada ni nada al
moment she was telling me Sara, this is it, I'll
momento me decía sara es esto paso este
take this step now, but they've
paso lo trillo ya pero a mí me han dicho
also told me she's authorized, yes, I know what they
también está autorizada sí ya sé lo que
told you, but this with this other thing, you know,
te dijeron pero esto con esto otro sabes
and also that she moves the videos from
y además que te mueve los vídeos de
where if everything is sent to her, it's important to
donde si se le mande todo es importante
be transparent and rice is something that's
ser transparente y el arroz es algo que
hard to get rid of,
cuesta mucho sacarse de encima
honestly, it's hard to get rid of
honestamente cuesta mucho sacarse de
that mantra, but I'm glad I
encima ese mantra pero me alegro que te
told you about downloading the videos so they
dije lo de descargar los vídeos para que
won't delete them while you react,
no los borrarán mientras reaccionas
always salivate, and then because I have
salivar siempre y después porque tengo
bad internet, there's always someone, hey,
malo el internet siempre hay alguien oye
my mother's mother is always
la la madre de mi madre siempre está
commenting on Sara's Instagram like
comentarios en instagram a sara en plan
how pretty you are, I don't know what, I don't know how much. I
qué guapa eres no sé qué no sé cuánto yo
think that after it's done, she's not going to
creo que después de hecho ya ni la va a
follow her on Twitter, no, although I don't think she'll stop
seguir en twitter no aunque no creo que
following her because of this, it's not her
la deje de seguir por esto no sea su
criteria, it will be that one who takes it with
criterio será ese quien se lleve con
Dallas, he's already my enemy, I don't think that's her
dallas ya es mi enemigo no creo que su
criteria. No, she hasn't been able to, we
criterio sea ese no no haya sido capaz
already reached 1,400 members, let's
ya llegamos a 1400 miembros vamos a
give him some joy,
darle una alegría
Javi, and let's reach 1,500 today.  to see 500 it
javi y lleguemos hoy a 1500 para ver 500
was amazing but too much Loranca
era una pasada pero demasiado loranca
thank you very much anyway see beyond I
muchas gracias igualmente ver más allá
think so I am sure that we
yo creo que sí yo soy caja de que nos
hated each other so much I mean it's this and
odiábamos muchísimo o sea es que esto y
that moment and we're going to make a call you
que momento y vamos a hacer una llamada
know you and I talking I think so I have been
sabes tú y yo hablando yo creo que sí yo
able to see certain things that are not
he podido ver según qué cosas que no son
perhaps that eye I do not get into there because
tal vez que ojo yo no me meto ahí porque
I have nothing to do with it but I have seen
yo no tengo nada que ver pero he visto
objectively that there are things that
objetivamente que hay cosas que
probably will not be as they have been
probablemente no serán como las han
told and if I have been able to see that I
contado y si yo he podido ver eso yo
think that more people should be able to see
creo que más gente debería de poder ver
that too I think and not judge because
eso también yo creo y no juzgar porque
everyone judges who does not see it you see it is not that it is
todos juzgan quien no lo ve a ver que no
a jump and it is perfect or
es que sea un salto y sea perfecto ni
anything like that I mean it will have its faults like we
nada de eso o sea tendrá sus fallos como
all people will make
los tenemos todas las personas se
mistakes more or less like all
equivocará más o menos como todas las
people okay but the things they have
personas vale pero las cosas les han
told them about him who does not want to see them that
dicho de él quien no las quiera ver que
are lies it is that it is that they do not
son mentira es que es que no que no lo
see it but they want to attack him do
vean sino que quieren atacarlo me
you understand what I mean I mean the
entendéis lo que quiero decir o sea la
people who continue harassing him and calling him
gente que sigue acosando le y llamándole
these things know that he is innocent and
estas cosas saben que es inocente y
know that those things are lies but they
saber que esa cosa son mentiras pero lo
continue doing it because they hate him because
sigue haciendo porque lo odia porque
those animals
esos animales
as I'm not the first to judge
como no soy la primera que juzga a la
people sometimes it's better to listen
gente a veces es mejor a veces escuchar
a little and see what else there may be here or
un poco y ver qué más puede haber aquí o
intentions there may be behind according to
intenciones puede haber detrás de según
Jan and thank you very much charity
jan y muchísimas gracias charity
welcome things if it's understood like that
bienvenida cosas si se entiende
if you would also maybe give a
si quisieras también tal vez dar una
more specific phrase like I'm sorry
frase más específica en plan de siento
because I'm here for this yes yes of course
porque estoy por esto sí sí por supuesto
the main reason for the call was to
es el motivo principal de la llamada era
apologize because I think that
pedirte disculpas porque creo que es que
everyone deserves an apology and
todo el mundo se merece unas disculpas y
especially if I or something of my actions
sobre todo si yo o algo de mis actos ha
could have affected the life of a person
podido afectar a la vida de una persona
be it's one thing if someone tells me that they have
sea una cosa es que alguien me diga es
offended me this I'm after
que me ha ofendido esto estoy después
look I'm not going to apologize these are
mira no te voy a pedir disculpas son
tweets they are not directed at anyone really but
tweets no van por nadie realmente pero
a person who I have participated
una persona a la que yo he participado
to a certain extent in a kind of harassment
en cierta medida en una especie de acoso
on her day 78 years old well I think she
en su día 78 años pues creo que se
deserves an apology and I wanted to
merece unas disculpas y quería
apologize to you I wanted to apologize
disculparme contigo quería disculparme
for having slept with you to see you
por haberte acostado para verte
threatened and all these things I
amenazado y todas estas cosas se lo
appreciate it I thought you wonder how is it
agradezco pensé que se pregunten cómo es
possible that we will start talking because
posible que empezaremos a hablar porque
the literal I had no intention of
el literal no tenía ninguna intención de
speaking to her at any time or
hablar con ella yo en ningún momento o
rather
sea
but that's why  I value it a lot because
pero es que por eso valoro mucho porque
this man could have made a video
este hombre pudo haber hecho un vídeo
about me and just leave it there but the
sobre mí y ya está dejarlo ahí pero el
man ended up wanting to talk
hombre al final acabó queriendo hablar
to me which could have been much
conmigo que podría ser mucho más
simpler I'm jealous being able to go was
sencilla tengo envidia poderme ir a
looking today but he didn't want to
estaba hoy de mirar pero no ha querido
talk to me and it seemed to me I don't know
hablar conmigo y me ha parecido no sé
something that we had a stain on our
algo que teníamos una mancha en nuestra
history the one from many years ago it's not
historia la de atrás hace ya muchos años
even something recent
es que ni siquiera es algo reciente hace
many years ago I was twenty one years old and
muchísimos años yo tenía veintiún años y
this man was 19 and it seems to me that the
este hombre tenía 19 y me parece que lo
best thing was to clear it up and ask for the
mejor ha sido aclararlo y pedir las
apologies that he deserves from me
disculpas que él se merece de mi parte
against again as I was saying well
en contra de nuevo como estaba diciendo
at first in this mind I had no
pues al principio en esta mente no tenía
intention of talking to her for a
intención de hablar con ella por un
very important factor and that is that for me
factor muy importante y es que para mí
from my perspective it was a plan that he
desde mi perspectiva era un plan de ya
had many years in which he could have
tuvo muchos años en los que me podría
contacted me if it bothered him if it did
haber contactado si le remordía la
n't bother him it's because he
conciencia si no le remordió es porque
simply doesn't want to apologize yes there are
sencillamente no quiere disculpar si hay
many people today who did many
mucha gente a día de hoy que hizo muchas
bad things in their day against me despite
cosas malas en su día contra mí a pesar
seeing things because I know that they have
de ver las cosas porque sé que se han
realized perfectly well since many of what they do
dado cuenta perfectamente ya que muchos
is delete the
lo que llegan a hacer es borrar los
tweets and then they don't say absolutely
tweets y luego no dicen absolutamente
anything else they don't want to come and apologize because
nada más no quieren venir a disculparse
what because
pues por qué porque
I wasn't going to say it but I wasn't going to
yo no lo iba a decir pero yo no lo iba a
say it but since they said it there I say it
decir pero ya que han dicho ahí lo digo
his intention was to make a video
su intención era sacarle un vídeo
so it's quite honorable of you to
entonces es bastante honorable por tu
be capable of doing it something that a
parte que sea capaz de hacerlo algo que
lot of people aren't capable of having a
mucha gente no es capaz de tener un
little bit of capacity for honor in their
poquito de capacidad de honor en su
heads is that I think that
cabeza es que yo creo que
regardless of how much
independientemente de lo bien o mal que
you like or dislike a person if you've
te caiga una persona si tú algo has
done something wrong it doesn't cost you anything to
hecho algo malo no te cuesta nada
apologize and it's okay for you to
pedirle disculpas y está bien que
think that way but a lot of people don't think that way a lot of
pienses así pero mucha gente no piensa
people on the contrary do a
así mucha gente al contrario que hace
lot and many do have already done a
como mucho y hacen muchos ya han hecho
lot is that they simply delete the
mucho es que sencillamente borran las
things they posted because they've
cosas que pusieron porque se han dado
realized that they've screwed up but what is
cuenta que la han cagado pero lo que es
asking for forgiveness they better swallow it for a
pedir perdón mejor se lo tragan un
while because that doesn't reach them I can imagine I can
ratito porque eso no les llega ya me
imagine so what
imagino ya me imagino entonces lo que
happens is that I'm not here to
sucede es que yo tampoco estoy aquí para
give chasing anyone to
dar persiguiéndole a nadie para
apologize to me much less for him to
disculparse conmigo ni mucho menos para
make some fake apologies that
que encima me haga unas disculpas falsas
honestly serves as toilet paper to me
eso honestamente me sirve de papel
so not even because
higiénico entonces ni siquiera porque ni
those apologies are not even very hygienic
siquiera está muy higiénico esas
so what happened is that
disculpas entonces lo que sucedió es que
through another mutual friend he
a través de otro amigo en común él me
told me like  that in reality here I see
dijo en plan de que en realidad acá veo
guys cameo she doesn't dislike you that much I don't know
chavales cameo no le caes tan mal no sé
that I wanted to be with her and then it
que yo quería estar con ella y entonces
was like ok contact but just so
fue en plan de ok de contacto pero que
you know that I like you like [ __ ] ass
sepas que me caes como el [__] culo de
yeah yeah yeah it wasn't a very
sí sí sí no fue una conversación muy
nice conversation at first and I was like well well
bonita al principio y yo bueno bueno
come on let's talk let's talk what
venga vamos a hablar vamos a hablar que
happened yeah because a mutual friend
ha pasado sí porque un amigo en común ha
mediated a little between us and
mediado un poquito entre nosotros y
then it's true that it makes you
entonces ahí sí que es verdad que hace
feel bad because imagine I told my
sentir mal porque imagínate conté mis
positions like they do a
posiciones en plan de que hacen un
lot of things and on top of that you have to
montón de cosas y encima tienes que tú
chase someone to apologize to
perseguir a alguien para que se disculpe
you I I I had clarified to you off
contigo yo yo yo te había aclarado fuera
camera what the reason was why she has
de cámaras cuál era la razón por la cual
never approached you and I wrote like I
nunca me ha acercado a ti y escribí como
said before it seemed to me we are
ya he dicho antes me parecía somos
builders that I don't think now at
constructores a que no pienso ahora en
all and that's why I have never had
absoluto y por eso nunca he tenido
any kind of pretension the
ningún tipo de pretensión el más
closest one will forgive you no no who will
acercamiento te perdona no no quién será
that [ __ ] quality or those guys be
ese cabronazo calidad o esos chavales
who will be the sign of the great [ __ ]
quién será el signo de la gran [__]
who will be that [ __ ] who has messed that up
quién será ese cabrón que ha liado eso
so that today you have this video
para que hoy tengáis este vídeo
I referred to that I meant not now that
me referí a eso me refería no ahora que
what  he's telling me but like
lo que me está diciendo sino en plan
imagine if something has been done to you and
imagínate tú que te hayan hecho algo y
talking about people and apologizing you
así hablar de la gente y de disculpas
no longer have it either, it's
que hagas ya no tienes también te
exactly stupid it's nonsense
exactamente es estúpido es un sinsentido
but it's quite good because being able to
pero está bastante bien pues poderlo
solve it like this and that he has been
resolver así de esta manera y que haya
able to process recognize
sido capaz de procesar reconocer las
things because a lot of people don't give a damn they don't
cosas porque mucha gente se la suda no
want to recognize absolutely anything and they don't
quiere reconocer absolutamente nada y no
want to explain absolutely
quiere explicar absolutamente tampoco
anything either and even that will help repair
nada y siquiera es eso ayudará a reparar
the bad things that will have been
las cosas malas que habrá sido
clear because this has been left very much up in
claro porque esto ha quedado como muy en
the air it is not known who
el aire no se sabe quién ha sido
Sainz was it must have been a kid what a policeman there
sainz habrá sido un chaval que policía
could have been works and pain and I
se podían haber hecho obras y dolor y yo
think that it doesn't cost anything to ask for an
creo que no no cuesta nada pedir unas
apology regardless of whether you like
disculpas independientemente de que te
a person or not I mean
cae bien o no una persona o sea es que
if you've done something wrong apologize and that's it I
si has hecho algo mal pide disculpas y
have a radio and you were already
ya está ahí tengo un radio y ya estabas
on one side and the other person in case you don't
por un lado y la otra persona por si no
want to take Covella put more and
quieres llevarte covella puesto más y
more on the other that's it but an
más por el otro ya está pero unas
apology especially when we didn't call him
disculpas sobre todo cuando nos llamarle
stupid nor did he call me stupid they are things
tonto ni él me llamó tonta no son cosas
a little a little heavier so I
un poco un poco más heavys entonces yo
think that regardless of what I
creo que independientemente de lo que yo
would have thought this man deserved
hubiera pensado este hombre que merecía
an apology from me of course I
unas disculpas de mi parte por supuesto
repeated everything she did she
vuelva a repetir todo lo que hizo ella
resigned not even close to what she did to
renunció ni por asomo lo que me hizo a
me in those dark times but
mí que en esa época tan oscura pero
you know a lot of things I made a video a
muchas cosas os sabéis hice un vídeo
long time ago I'm going to leave it
hace mucho tiempo lo voy a dejar por
here okay in case you want to see the whole
aquí vale por si queréis ver todo el
pressure issue I was under at that time it
tema de presión que tuve en esa época
was simply another person who
simplemente fue otra persona más que
participated but I'm going to repeat it's not that I
participó pero voy a repetir no es que
was suicidal or anything like that
por ella me fuera suicida ni mucho menos
okay I mean let's not escalate no because
vale o sea no escale mos no porque la
people will then be left with some
gente luego que se quede con información
pretty funny information call we had
bastante graciosa llamada que tuvimos
thanks to let's go to Poniente quotes
gracias a vamos a poniente comillas
because at one point she told me I don't
porque un punto en el que ya me dijo no
know if I like this one your girlfriend
sé que si a mí ésta me cae bien tu novia
and they talk about things that she must have told him
y hablan de cosas que le habrá contado
actually because you went through something
en realidad porque la pasaste hace algo
important at that time but then
importante en esa época pero luego
later there was no lower profile
posteriormente no hubo un perfil más
and no it's not close in fact
bajo y no no está próxima de hecho
disappeared where social networks
desaparecidas donde las redes sociales
but reforms and twitter I left it quite
sino reformas y twitter lo dejé bastante
abandoned and we will continue uploading
abandonado y estaremos seguía subimos
photos in fact I still had
fotos de hecho seguía teniendo
followers here but what is twitter and
seguidores aquí pero lo que es twitter y
all this, it's like
todo esto yo como que ya se quedó
that time was so engraved in my memory that I said take
aquella época tan grabada que dije toma
my money  I love you daddy
mi dinero te amo papi
and he says that phrase 100 euros borja
y pone esa frase 100 euracos borja por
please the forum members are going to have a heart attack
favor le va a dar algo a las foreras
right now, I mean between the video
ahora mismo o sea entre el vídeo que
we're watching
estamos viendo
between the video we're watching and him
entre el vídeo que estamos viendo y que
sending me here without euros and that we just
me mande por acá sin euracos y que
passed 140 thousand I'm going to see
acabamos de pasar los 140 mil voy a ver
how much I'm going to see how much because this can't
cuánto voy a ver cuánto porque esto no
go on like this borja thank you so much
puede seguir así borja muchísimas
king to each colleague let's see
gracias rey menudas a cada colega a ver
let's see how many members
vamos a ver cuántos miembros
if the phone lets me see it clearly
si el móvil me deja verlo claro
from the phone let's see and study
desde el móvil a ver y de estudio
1400 exactly right now guys I
1400 exactos ahora mismo chavales yo me
thought we would have passed them
creía que los habríamos pasado de largo
but it says 1400 exactly right now I don't
pero me pone 1400 exacto ahora mismo no
know if it's because I need to update myself a little
sé si es que falta actualizarse un poco
more or whatever but right now it says
más o lo que sea pero ahora mismo pone
1400 you have juan signal
1400 tienes juan señal
juan has burned signal online higher
tiene juan señal quemada online más alta
a notification
una notificación
juan signal
juan señal
and it's certified it's certified verified
y está certificado
sorry it's
esta certifica verificado perdón está
verified on twitter the
verificado en twitter
leopard one
el de leopardo
and it's verified with 27,000 followers
y está verificado con 27.000 seguidores
and it's a thousand won't verify me with
de los huevos y no me verificará mil con
how handsome I am in look I'm leaving
lo guapo que soy en mira me voy de
twitter pass by  twitter sincerely
twitter pasa de twitter ya sinceramente
until recently when I was getting back a
hasta recientemente que volvía un
little used the most is that
poquito utilizada lo más es que
effectively I think no couple
efectivamente ninguna pareja yo creo le
could fall for it and a person that your partner
podría caer y una persona que tu pareja
tells you that they have done everything since let's
te cuenta que ha hecho todas ya que a
see that I don't blame them I don't blame them
ver que yo no la culpo ello no la culpo
really I don't play it it's serious
de verdad no juego sea grave
since we are talking about me and I am
ya que estamos hablando de mí y estoy
here next to school and yes that such is that
aquí al lado escolar y sí que tal
I am so change of lawful but
es que estoy tan cambio de lícito pero
this wonderful video to have done that has come done I end up I
este vídeo maravilloso haber hecho que
am changing jump recently that I
estoy cambiar salta recientemente que
was getting back to using it a little more is
volvía un poquito a utilizarlo más es
that effectively I think no couple
que efectivamente ninguna pareja yo creo
could fall for it and a person that your
le podría caer y una persona que tu
partner tells you that they have done everything you
pareja te cuenta que ha hecho todas ya
know that let's see that I don't blame them I do
sabes que a ver que yo no la culpo ello
n't blame them really I don't like that we
no la culpo de verdad no me agrada que
are talking about me is here next to it is
estamos hablando de mí está aquí al lado
like the ellipsis how is it
es como la elipsis qué tal
that I am editing but as I was
es que estoy editando pero como estaba
listening and I didn't know you
escuchando y yo no te conocía
I imagine if it goes very badly to the
me imagino si le va sentado muy mal a la
forest and it is going to be another escrache to the
forest y le va a ser otro escrache al
ahli yes or another boycott to cef now it is
ahli sí o sea otro boicot a cef ahora se
going to be with 8 and it is
va a liar with 8 y
going to be very messed up with this video is
se va a liar muy tocho con este vídeo es
this me  It seems like too much
esto me parece demasiado
but I have nothing against
pero que no tengo nada en contra ni
you, much less you personally as a
mucho menos de ti personalmente como
person, none of that but for the
personal nada de eso sino pues por las
things that obviously I understand it, I
cosas que obviamente lo entiendo lo
understand it perfectly, if it were the other
entiendo perfectamente a mí si fuera al
way around the exact same thing would happen to me,
revés me pasaría exactamente lo mismo
I am a person who gets along with
soy una persona que me llevo bien con
everyone but of course to make out that
todo el mundo pero claro para hacer que
people have hurt I understand
las personas han hecho daño lo entiendo
perfectly that if they happen to you with
perfectamente que si te pasan a ti con
your partner, obviously Aaron although
tu pareja pues obviamente aaron aunque
the emotions you would say you know but well
las emociones dirías tú sabes pero bueno
I'm glad to have things
me alegro de tener las cosas
working out and all that
arreglándose y todo eso
about knowing you
de conocerte
is super understandable it's that the
es súper comprensible es que me hubiera
same thing would have happened to me, I think that someone on
pasado lo mismo yo creo que alguien en
top of that has the camera, the virgin
lo alto de que tiene la cámara la virgin
has the camera on top of a
tiene la cámara en lo alto de un
little doll of the fary of the car or what
muñequito del fary del coche o qué
prodigy I don't understand it or rather it doesn't stop
prodigio no lo entiendo o sea no para de
shaking for time something well that someone
temblar por tiempo algo pues ese alguien
well is going to tell it, I don't know, I'm binner, I don't
pues lo va a contar no sé soy binner no
ask myself and it's harassing his partner and his
me pregunto y es acosar a su pareja y su
partner well he won't think deforming
pareja pues ya no pensará deformando
dallas trending topic right now on
dallas trending topic ahora mismo en
twitter see you later I
twitter hasta luego
'm cheating on myself
me estoy engañando
come on att now for me it doesn't come out
dale att ahora para mí no me sale
to me it doesn't come out to me it doesn't come out
a mí no me sale
28 no
28 no
the joke no
el broma no
to street I have it in Sweden let's see I'm
a callejero tengo puesto en suecia a ver
going to watch it on my phone
lo voy a ver en el móvil
either the belen Esteban Antonio David you
tampoco el belén esteban antonio david
know that with me not your side and the
ya sabéis que conmigo no tu lado y lo al
channel
canal
if
si
any video of her because I like it
algún vídeo de ella porque me mola a
sometimes I that is the makeup or how will you
veces yo que es el maquillaje o como se
ask for such and such I don't see a nice girl
pedirá tal y cual no se me ve una chica
one of the others also two hours of
una de las demás además que dos horas de
call is very strange that one I didn't
llamada es muy rara esa yo no me
expect this end of the year no way no
esperaba este final de año ni de coña no
nothing I
nada yo tampoco me necesite y tampoco
don't need it either and I didn't have any intention of doing it because what I'm telling you why am I going to be chasing anyone and in fact at first the call was like welcome you are a plus and you're going to be detained in mercy but well in the end we
detenido en piedad pero bueno al final
ended up talking to her nicely and then
le acabamos hablando bien y luego más
beyond the call we also had
allá de la llamada también tuvimos
some conversation where we talked about some of
alguna conversación donde contamos unos
her more personal things and the
temas de más personales suyos y la
truth is I was fine after
verdad yo me quedé me quedé bien después
having talked to you and I said hey
de haber hablado contigo y dije oye pues
maybe it's not as bad as people say
quizás no es tan malo como la gente dice
I was one of the first to say that you
que yo era de las primeras en decir que
were horrible bad digital
eras horrible malo digital
if I have changed my mind I think
si yo he cambiado opinión yo creo que
a lot of people could do the same  that is very
mucha gente podría hacer lo que está muy
old with much that I say it
edades con mucho que lo diga
sincerely it makes my skin crawl that you
sinceramente se me eriza la piel de que
say it honestly
lo digas honestamente
but it is something important to me
pero es algo importante para mí
honestly is that people sometimes do not
honestamente es que la gente a veces no
eat
come
and I look back at everything that
y yo me echo la vista atrás todo lo que
happened to you these last years that was non
te pasó estos últimos años que era un no
stop every week I think it was
parar cada semana yo creo que era
trending topics I do not understand a
trending topics yo no entiendo una
person has so much willpower
persona tiene tanta fuerza de voluntad
as to not leave the internet but I
como para no dejar internet pero yo me
would have died if it had fallen on me
hubiera muerto si me hubiera caído la
half of what it fell on you I would have
mitad de lo que te cayó a ti me hubiera
died this it is incredible it is
muerto este es que es increíble es
incredible what you have endured and
increíble lo que lo que has aguantado y
more without even knowing for sure
más sin tampoco saber a ciencia cierta
if the things that were said about you were
si las cosas que decían tuyas eran
separating or separating to comment on this
separando o separando a comentar esto
because in the end it is what we have always
porque al final es lo lo que siempre
said not to be all day on the
hemos dicho no sea todo el día en
internet what you do gets tired you throw in
internet lo que haga te canse lanzas en
bullying you are a pedophile
bullying eres un pedófilo león
abused lion blah blah blah blah
maltratado bla bla bla bla bla
anyone would not have put up with it you do not
cualquiera no lo hubiera aguantado no
speak many times
habla muchas veces
you know that and these
eso lo sabes tú y lo sabrán estas
people will know it the rest is that we are
personas del resto es que somos
spectators and wanting to overwhelm
espectadores y querer avasallar tanto
a person so much that it does not show that is why I had not
una persona que no se note por eso yo no
participated in any type of
había participado en ningún tipo de
these harassments already new that  you had no
estos acosos ya nuevos que tenías ni de
idea because it seemed to me that it was
coña porque es que yo me parecía que era
all crazy three ideas that were what it
todo de locos tres ideas que era de lo
actually is that it is very strong
que efectivamente es que es muy fuerte
because the whole case every time it is a
porque todo el caso cada vez que es
lot to really see but everything everything
mucho sea realmente para ver pero todo
everything you have to dedicate many
todo todo tienes que dedicarle muchas
many hours to Sixto some things and you already
muchas horas a sixto algunas cosas y ya
found me in his since you saw them we are not
me encontraste en su ya que las viste no
going to mention which ones then you
vamos a mencionar cuáles entonces
will be attacking specific people
estarás atacando a personas en concreto
but you have not seen everything everything everything that I have
pero no has visto todo todo todo lo que
seen is that apart from the fact that it is all very
he visto es que aparte que es todo muy
extensive that is that it is not something that is
extenso eso es que no es algo que sea
to try to four points it is that
para tratar de cuatro puntos es que es
everything is extremely extensive and there was not even
extensísimo todo y siquiera habían
evidence of the things they said about me
pruebas de las cosas que decían sobre mí
but it is worse I had evidence of what they
pero es que peor yo tenía pruebas de lo
were inventing I mean I have
que se estaban inventando es decir he
made several videos about it but
hecho varios vídeos al respecto pero
to summarize it is like on top of that I had
para resumir es como que encima yo tenía
conversations between these people
conversaciones de esta gente entre ellos
talking about things like lying
hablando de cosas como tipo como mentir
to the police like pretending they didn't
a la policía como fingir que no se
know each other and on top of this all because
conocían y además de esto todo porque
one of those people who was within
una de esas personas que estaba dentro
their group betrayed them all and
de su grupo las traicionó a todas y me
sent me those conversations of how they
mandó esas conversaciones de cómo
were making the lies not only about
estaban haciendo las mentiras ya no solo
the peace plan can you say this
del plan de paz alcanza a decir esto
well each one of them knows
bueno lo sabe cada uno de los hijos
complicated children which may be true by the
complicados que puede ser cierto por
way for the average case is that on
cierto para la media de casos es que
top of that not only that but also if
encima no sólo eso sino que además si
conversations between these people
conversaciones de esta gente
if you think about it well enough for a movie or
si lo piensas bien para para película o
series with three seasons
serie con tres temporadas
of them talking about things like
de entre ellos hablando de cosas como
types like lying to the police like
tipos como mentir a la policía como
pretending they didn't know each other and on top of
fingir que no se conocían y además de
this all because one of those people
esto todo porque una de esas personas
who was within their group
que estaba dentro de su grupo las
betrayed them all and sent me those
traicionó a todas y me mandó esas
conversations of how they were making
conversaciones de cómo estaban haciendo
the lies not only about the peace plan is
las mentiras ya no solo del plan de paz
enough to say this well each
alcanza a decir esto bueno lo sabe cada
one of those involved knows it which may be
uno de los implicados que puede ser
true by the way for the average case is
cierto por cierto para la media de casos
that on top of that he said not only did he
es que encima en él dijo no sólo es que
not get the vibe don't get the
no le pilló el rollo no le pegue el
vibe of this when silence buteo
rollo a esto de cuando silencio buteo
buteo was there being that what a video
buteo estaba ahí siendo que vaya vídeo
what videos guys what a wow
que vaya vídeos chavales que vaya vaya
this video is going to open blisters
este vídeo va a abrir ampollas
I am a plus zone I became a member for the
soy zona plus me hice miembro por las
flowers the one with the 50 cent board is
flores el de la tabal de 50 centavos
worth like a
vale como un
credit it's that the can whoever doesn't
crédito es que el de lata el que no se
want to be a member because they don't want more
quiera ser miembro porque no quiere más
than almost three thousand people that are
de las tres mil personas casi que hay
connected right now well three thousand not going
ahora mismo conectada bueno tres mil no
into youtube me no yes no  I'm three thousand
entre youtube yo no si no soy tres mil
all if I'm not three thousand members it's
todos si no soy tres mil miembros es
because you don't want all that but
porque no queréis todo eso sino que
also yes well that you yourself have
además sí bueno que tú misma te has dado
realized that if you look at everything at a
cuenta que si lo miras todo a nivel
public level the public is no longer what you
público el público ya no es lo que me
've told me it's that this friend that
has contado tú es que este amigo que
we have in common or it emerged that began to
tenemos en común o surgió que me empezó
tell me a series of things that had
a contar una serie de cosas que habían
happened in which it was a lie and not
pasado en el que era mentira y ya no
only that but he warned me to be
sólo eso sino que a mí me advirtió que
careful with the second person if they
tuviera cuidado con segunda persona si
go too close as friends I wait then with the
van muy de amigas me espero luego con la
first it's that they would bust me in forums and
primera es que me reventarían en foros y
such you know so that's when
tal sabes entonces yo ahí fue cuando
the chip changed a bit and I said [ __ ] it's that
cambió un poco el chip y dije ti [__]
if I don't throw anything at these
es que si yo que no le echo nada a esta
people because that's when I started to
gente porque ahí fue cuando empecé a
listen more to our mutual friend and
escuchar más a nuestro amigo en común y
micropymes atp and I decided to listen to you
micropymes atp y decidí escucharte a ti
because I already but because they don't want to
porque yo ya pero porque no quieren de
whether he thinks or because they want to say who the
si piensa o porque quieren decir quién
[ __ ] about friend efe and now I'm left here
[__] del amigo efe y ahora me quedo aquí
with all the doubt don't
con toda la duda no
look at this if I have done anything to
mira esto si yo les he hecho nada a
anyone but also I think that this one
nadie pero además que creo que éste no
also when a person comes because of the
también cuando una persona viene por el
interest that you notice because it's like a
interés que vas notando porque es como
guy insists on things I think
tipo te insiste para las cosas yo creo
he  your brother
que él su hermano
I think he is your brother worth what they
yo creo que es él su hermano vale
want but when you don't give them
los que quieren pero cuando no les das
attention the things they want then yes they
bola las cosas que quieren entonces
were gradually disappearing
si se iban desapareciendo paulatinamente
that totally or I mean I never pretended to be
ese totalmente o sea yo nunca fingía ser
your friend or much less plant and for
tu amigo ni mucho menos plant y por
interests because it's like for me
intereses porque es como para mí
we talked the other day it's like
hablamos el otro día es como si
you against the world I already told you if you
tú contra el mundo ya te lo dije si se
continue they have always given only with everything I
sigue siempre han dado sólo con todo yo
am not the type of person that I like well that
no soy del tipo de personas que me guste
going after people
pues eso andar detrás de las personas
to make them do things that don't feel the
para que hagan cosas que no sienten el
change what many times two
cambio lo que hacen muchas veces dos
groups do is that they make believe that you are like
grupos es que hacen creer que eres como
their friend me and my older sister it is all
su amiga mi y mi sister grande es todo
a [ __ ] interest to condition you with
un [__] interés para condicionar te con
your emotions and that your emotions
tus emociones y que tus emociones te
provoke you or you are in specific for
provoquen o estás en específico por
example this case of putting together my plan to
ejemplo este caso de arme mi plan de a
me I already tell you well we are not counting
mí ya te digo bueno no estamos contando
not in the subject but I already tell you that yes
no en el tema pero ya te digo que sí
obviously it has happened to me
obviamente me ha pasado me ha pasado
exactly what you are saying has happened to me and
exactamente esto que tú estás diciendo y
I may have many faults but I am not
yo puedo tener muchos fallos pero no soy
stupid and these people well they will know
tonta y esta gente bueno ellos sabrán yo
neither do I and Donald that evil to nobody nor I
tampoco y donald ese mal a nadie ni yo
have nothing against anyone at home for
no tengo nada en contra de nadie en casa
them the same but  Adrian
les para igual pero adrián muchas
thank you very much welcome
gracias bienvenido
in the end being intelligent and being
al final siendo inteligente y siendo
smart determine looks welcome
avispados determinan looks bienvenido
but sometimes they do it so
pero es que a veces lo hacen tan
blatantly that you don't even need to realize it
descarado que es que no hace falta ni
but well if they don't get
darte cuenta pero bueno si no consiguen
what they want maybe you already
lo que quieren a lo mejor de ti pues ya
notice it at the moment and there are things that
lo notas en el momento y hay cosas que
are also undeniable that I have done you
además que son innegables que he hecho
saw before even talking to me
viste antes de siquiera hablar conmigo
but the black that I also saw at the
pero del negro que también lo visto en
time is like you just have to see it I
su momento es como sólo hay que verlo ya
know but yes of course in these issues it's that of
lo sé pero sí claro yo en estos temas es
course I don't want to get into specifics
que claro no quiero entrar precisados
killing I have no say but
matando no pinto nada pero
but I don't know if we have anything left to talk
pero no sé si nos queda algo por hablar
about that specific subject if you want I'm going to give
de ese tema en concreto si quieres voy a
a little explanation also about
hacer una pequeña explicación también de
that time because many people are also
esa época porque mucha gente también es
a little young and in 2013 there are many people
un poco joven y en 2013 hay mucha gente
who will not remind us that they were not on
que no nos lo recordara que no estaba en
social networks not only young people
redes sociales ya no solo a gente joven
but older people who are giving us
sino gente más adulta que nos está dando
on social networks because honestly
en redes sociales porque honestamente
twitter is used by four cats I think that there is
twitter lo usan cuatro gatos yo creo que
a trend there between controlling
hay una moda por allá entre controlando
the beginning of the 2010s that people
el principio los 2010 que la gente
started to tell jokes that to me
empezaba a contar chistes que a mí
personally were not funny
personalmente no hacía ninguna gracia
like this one that was made  very famous it sounds
como este que se hizo muy famoso suena
metallic and that I'm bleeding or something like that it was
metálico y que me sangra o algo así era
common not only as a joke for
común no solamente como el chiste para
a plan to replace a baby with the
un plan de reemplazar un bebé por las
extremities of forks yes no no no
extremidades de tenedores sí no
no but it's that the stupidities are much more
no no no pero es que es muchísimo más
but authentic the cured and I
burradas pero auténtica el curadas y yo
remember being with my friends that
me acuerdo estar con mis amigos que
many you say not even you this one
muchos tú dice ni siquiera tú éste
wrote I for my mind I also didn't have the capacity to
escribía yo por mi mente tampoco me daba
do so twisted it seemed like some
para hacer tan retorcida parecía algún
friend already a tweet almost as if it were a
amigo ya un tweet casi que sea una
stupid thing and he would tell me and I would write to him and it
burrada y me lo decía y yo le escribía y
was like a competition to see who
era así una competición de ver quién
tells the stupidest
dice la mayor burrada de chistes de
black humor jokes Alvaro welcome thank you very much
humor negro álvaro bienvenido muchas
so every day they are throwing it
entonces cada día le están sacando mucho
in his face a lot that he posted very brutal things at
en cara que ponía cosas muy bestias en
that time and it's as if he posted
aquella época y es como si ponía cosas
quite quite brutal things but although
bastante bastante bestias pero aunque en
anyway it's like it's something that also if you
fin ya es como es algo que también si te
found out a little about starting the director
enteraste un poco de iniciar el director
of Guardians of the Galaxy who also
de guardianes de la galaxia que también
had quite a few things it sounds familiar to me yes yes to
tenía cosas bastante me suena sí sí
take out old tweets or something like that true
sacar tweets antiguos o algo así verdad
also if they posted quite quite
también si sacaron cosas bastante
strong things but it's that the context
bastante fuertes pero es que el contexto
of Twitter especially in 2012-2013 which
de twitter sobre todo el 2012-2013 que
wasn't even in Spain
ni siquiera era en españa sea era se
this type of humor was made but
hacía este tipo de humor pero a nivel
worldwide almost all the best tweets and
mundial casi todos los mejores tweets y
all this came from Americans mixing a
todo esto venían de americanos mezclar a
lot of people think that I invented that
mucha gente se piensa que yo me inventé
black humor and those things that had
eso del humor negro y esas cosas que
nothing to do with anything it was a well a
nada que ver con nada era una bueno una
trend that existed back then
corriente que había por aquel entonces
that was done and now it doesn't make sense to
que se hacía y ahora no tiene sentido
do it more or less before what was published
hacerla más o menos antes lo publicadas
on twitter but now you don't publish it on
en twitter pero ahora no lo publicas en
twitter you just think that's it or you don't
twitter sólo piensas ya está o no lo
think about it because really let's see
piensas porque realmente a ver se
things please that year in my
busquen cosas por favor ese año en mi
life in my audience area there are all
vida en mi área de audiencias hay todos
very beasts in my personal life I have
muy bestias en mi vida personal he sido
never been like this with anyone let's be a little
así nunca con nadie vamos estar un poco
joking
de broma
people then interpret what they
la gente luego interpreta lo que
interpret better is I want to clarify or
interpreta mejor es yo quiero aclarar o
rather I was an ordinary person
sea yo era una persona normal y
well I think that we have not
corriente bueno yo creo que no nos hemos
left anything out I think that we have already touched on
dejado nada creo que ya lo hemos tocado
all the topics it seems to me anyway I
todos los temas me parece a mí en fin te
thank you very much for having done it you have
agradezco mucho que lo hayas hecho hayas
taken a step forward that many
tomado un paso más adelante que mucha
people honor you and it is also
gente honor te honra y también es
brave to do it to recognize it and to be
valiente hacerlo puede reconocerlo y
able to ask for forgiveness and to be able to recognize the
poder pedir perdón y poder reconocer los
mistakes then I thank you I
errores entonces yo te lo agradezco
hope that I thank you
espero que te lo agradezco yo a ti
because as already  I told you if you
porque como ya te he dicho si tú
wanted to come [ __ ] me you could have just
quisieras venir a [__] me hubieras
made a video, they wouldn't have had to
hecho un vídeo sin más no me tendrían
tell me anything or warn me and you've
que haber dicho nada ni avisado y has
decided that you prefer to talk to me
decidido qué prefieres hablar conmigo
so it also honors you on your
así que también te honra a ti por tu
part and I am grateful for this
parte y estoy agradecida por esta
opportunity the truth
oportunidad la verdad
[Laughs]
[Risas]
in addition to the time a lot also for
además de la vez mucho también para
important for everyone in general it
importante para todo el mundo en general
is important to recognize
es importante reconocer los errores
important errors forgiveness it is important not to fall
importantes perdón es importante no caer
into errors of getting carried away by
en errores de dejarse llevar por el
popular sentiment the
sentimiento popular el sentimiento de
herd sentiment plan as everyone says it
rebaño plan como lo dice todo el mundo
side me also not everyone believes
lado yo también no todo el mundo cree
this and I also believe the same and as
esto y también creo lo mismo y como todo
everyone repeats the same thing I also repeat it in
uno repite lo mismo también lo repito
all contexts no longer just what
todos los contextos ya no sólo lo que me
happened to me no longer just that she said
pasó a mí ya no sólo que ella pusiera
the things that she said in general in all
las cosas que ponía en general en todos
aspects of life even
aspectos de la vida incluso cosas
basic things like people everyone says that
básicas como la gente todo el mundo diga
milk is bad it is also
que la leche es mala también es
important to ask yourself if
importante preguntarse si tiene algún
what they are saying makes any kind of sense and
tipo de sentido lo que están diciendo y
if what people are saying has a scientific basis is
si tienen una base científica lo que
important in
está diciendo la gente es importante en
that aspect and I hope that it also helps you
ese aspecto y espero que les sirva
react a little and go around
también para reaccionar un poco y dar
all this a few times and that
unas cuantas vueltas a todo esto y que
even when things are not  reach a
incluso cuando las cosas no lleguen a
certain limit because let's see what I'm saying that
cierto límite porque a ver que digo que
everyone has to forgive because
todo el mundo tenga que perdonar porque
things that when they reach a limit, like if
cosas que cuando llegan un límite que si
you killed my cat, for example,
yo me mataste al gato por ejemplo
but I'm
pero
going to change the
me voy a poner me voy a cambiar el
name of the channel now, okay,
nombre del canal ahora vale amigo en
mutual friend, when people mature, they
común cuando la gente pues madura se
invoke bad things, well, that's also
invoca de cosas malas pues también está
good because in the end, let's see, this continues to be
bien porque al final a ver esto sigue
in the recent ones, javi mute
siendo en los recientes a javi mute
canceled, javi being so sexy canceled, let's
cancelado javi siendo tan sexy cancelado
see the mud thing is that the
a ver lo del mud es que está aquí el
button knows when I'm moving it, well, I hit it
botón sabe cuando lo estoy moviendo pues
because I thought it was something else, I
le doy porque me creía que era otra cosa
can be 78 years old, but
puedo hacer 78 años pero ha llegado
the apologies have come late, but they have arrived and I'm
tarde las disculpas pero han llegado y
glad that we have cleaned
me alegro de que hayamos se limpiado
this stain that we had on the history
esta mancha que teníamos en el historial
and nothing,
y nada
thank you very much for the opportunity to
mil gracias por la oportunidad de
explain myself and to listen to me, thank you and for
explicarme y de escucharme gracias y por
forgiveness and also for serving as an example, it
perdón y por también servir de ejemplo
is important to also serve as an example
es importante también servir de ejemplo
for people who are not capable of being
para personas que no son capaces de ser
an example as important as this one, that you have
un ejemplo tan importante como este que
done everything, so I would like to
has hecho todo así que me gustaría
clarify to people that asking for forgiveness
aclararle a la gente que pedir perdón no
is not a sign of weakness, much
es una muestra de debilidad ni mucho
less because if they are afraid and do not want to
menos pues si tienen miedo y no quieren
do that, it's okay, forgiveness is something that we
hacer eso está bien perdón es algo que
should all do  do
deberíamos hacer todos ellos de hacer
two because we are not wrong all the
dos porque no nos equivocamos toda la
face please do not stop doing
cara por favor no dejes de hacer
live videos I follow you band
directos barra vídeos te sigo hace banda
but I do not know why I was not a member because you
pero no sé por qué no era miembro pues
are a genius do not change 3
sos un genio no cambies 3
has been today about to leave youtube
ha estado hoy a punto de dejar youtube
when when I said that the microphone there
sea cuando cuando he dicho que el micro
was no way it is ready by the way
no había forma está a punto por cierto
tomorrow I will configure that
ya mañana lo configurar aquella moda
gore fashion the problem hey but you have to
gore el problema oye pero me tenéis que
recognize that I am it is being heard
reconocer que estoy se está escuchando
[ __ ] great thanks ski we are going to
de [__] madre gracias esquí la vamos a
more people nobody is perfect and I think
más personas nadie es perfecto y creo
that there are some of us who recognize our
que hay unos que reconocer nuestros
mistakes to be able to continue above all
errores para poder seguir sobre todo
forward
adelante
thank you very much to all for watching the
muchísimas gracias a todos por ver el
video see you until next time cha cha
vídeo nos vemos hasta la próxima cha cha
wow wow
wow
wow this video is wow this video let's
wow wow este vídeo es wow este vídeo a
see
ver
what lawsuits
qué demandas lleva
a person has that I have participated
una persona a la que yo he participado
in that they are sending me that there are people
en que me están mandando que hay gente
who just gave a follow to sara I am not going
que acaba de dar un follow a sara no voy
to give names but there are people who just
a dar nombres pero hay gente que acaba
gave a follow to sara
de dar un follow a sara
wow
guau
200,000 views in how long how much
200.000 visitas en cuánto tiempo cuánto
sidewalk uploads the video be it the video will take
acera sube el vídeo sea el vídeo llevará
half an hour has uploaded the video no
media hora ha subido el vídeo no
the video will take
el vídeo llevara
half an hour his life or  how does
media hora su vida o como
the offspring go on Javi now I'm
da la descendencia dale más javi ya ya
not going to fall for your other Leo
no voy a caer más en en vuestro otro leo
but this video is going to give a lot to
pero este vídeo va a dar muchísimo que
talk about
hablar
well let's see I'm not going to fall for your bulls
bueno a ver no voy a caer vuestros toros
but using a glance just in case it's
pero utilizando un vistazo por si acaso
because I want to see what people are saying I
sea porque quiero ver qué pone la gente
want to see what people are saying on twitter I want to see
quiero ver qué pone la gente en twitter
to see if anyone is saying something
a ver si hay alguien diciendo algo
thank you very much to whoever did the
muchísimas gracias a quien hacia las
5000 live please it occurred to me
5000 live por favor que se me ha pasado
that
que ha sido
many of you have been exhibiting
exhibiendo muchos de ustedes poniendo
things but I want to see if any youtuber
cosas pero quiero ver si algún youtuber
has said something
ha dicho algo
the twitter of the kids okay in case
el twitter de la chavalería vale por si
anyone wants to follow it
alguien quiere seguirlo
twitter people
gente de twitter
go [ __ ] yourself this [ __ ]
vete a tomar por culo esta [__] no
has nothing to do with you but no the
tiene nada que ver contigo pero no el
victim child has to get involved go
niño víctima se tiene que meter anda que
[ __ ] yourself well
te jodan
easier to know
bueno más fácil saber
now a play comes out they were able to
sale ahora un play fueron capaces de
apologize to Dallas for having
pedirle disculpas al dallas por haberlo
accused him but and vice incapable you write it's not
acusado pero y vice incapaz escribáis no
going to be that I have already explained a
lo va a ser que ya he explicado un
lot of times why
montón de veces por qué
and vice
y vice
I became a member without knowing that I have you you have to
me hice miembro sin saber que tengo
be deep
te tiene que estar deep
thank you very much crisis
muchísimas gracias crisis
I would like to see  youtube
me gustaría ver youtube
saying something but things will still be a
diciendo algo pero estará todavía un
bit in shock
poco la cosa en shock
but oh well tomorrow we'll start watching
pero bueno mañana empezaremos a ver
review videos
vídeos de críticas
the best way to end the year I
la mejor forma de terminar el año
told you the other day I
os lo dije el otro día
told you the other day damn the lime
os lo dije el otro día [__] la cal
demanded emails
demandaron emails
[ __ ] let's see I
[__]
fear the worst man
me temo lo peor tío
one moment star deep the benefits of
un momento star deep los beneficios de
being a member I never paid attention to that of
ser miembro nunca presté atención a eso
course you can watch the full live streams
claro puedes ver los directos íntegros
yeah one moment
si a un momento
[ __ ] dude I
[__] macho
can't believe it
no me lo puedo creer
well nothing I had ordered a new keyboard a
pues nada que había pedido un teclado un
while ago also what I have is the
rato nuevo también que tengo es que la
old one and they just sent me an email with
vieja y me acaban de mandar un email con
the invoice and I had already charged because I
la factura y ya me había cargado porque
believed I believed that it was not going to
me creía me creía que era que no me iba
arrive because there are times when you
a llegar porque hay veces cuando tú
order something in pc component they
pides una cosa en pc componente que te
send you an email 17 we have refunded the
mandan un email 17 te hemos devuelto el
amount because the item is finished and I
importe porque el artículo se acaba y me
wanted what was that of a [ __ ] that no
quería que era eso de un [__] que no
man not to be but in a way the
hombre no estar pero de manera los
kids
chavales
leave me in the comment box
dejarme en la caja de comentarios
this appeared come on it was a milestone
apareció éste sal se hito
I think it's a very good way to end
yo creo que es muy buena forma de acabar
2020 something good something good I'm
el 2020 algo bueno algo bueno yo me
glad okay of course I
alegro vale por supuesto
preferred this to a  war this was going to be
prefería esto que una guerra esto iba a
a war this was going to be giving the
ser una guerra esto iba a ser darle al
ivac here a video and we don't know where
ivac acá un vídeo y no sabemos por dónde
the thing could have ended not a
podría haber acabado la movida no un
path I didn't see it clearly the truth is it didn't
camino yo no lo veía claro la verdad no
seem very appropriate to me nor would I see it
me parecía muy adecuado ni lo vería
because I knew that knowing was going to be
porque sabía que saber va a estar
available to talk to him about putting
disponible para hablar con él de puesta
because I talk to her a lot, I
porque yo hablo bastante con ella me
get along with him and so on and I knew that I was
llevo con él y demás y sabía que estaba
willing to talk to her and fix
dispuesta a hablar con ella y arreglar
things and that her opinion had
las cosas y que su opinión había
changed a lot and then well it
cambiado mucho aspecto y entonces pues
seems to me that they have ended in the
pues me parece que han acabado de la
best possible way before fact and much
mejor forma posible ante hecho y mucho
better for everyone than a war is worth a
mejor para todos que una guerra vale una
war would have ended detrimental for
guerra hubiera acabado perjudicial para
both for both parties okay
los dos para las dos partes vale nada
guys yeah yeah I'm going we've been
chavales ya sí que sí que me voy que
live for three hours I don't know
llevamos tres horas en directo no sé por
why this has been cut off a couple of times and it doesn't
qué esto se ha cortado un par de veces y
even count for me anymore
ya no me contabiliza ni el tiempo
thank you very much
muchísimas gracias a todos
Javier you hear yourself very well very
javier te escuchas muy bien muy
softly and sensual
suavecito y sensual
thank you very much thank you very much and sorry
muchas gracias muchas gracias y perdón
to the chat I
al chat
'm reading in the chat let's see the
estoy leyendo en el chat que veamos el
forum to see what they are saying in the forum
foro a ver qué están diciendo en el foro
to see how accurate this is in the forum
a ver como acertado esto en el foro
I imagine that they have said in the forum  how
yo me imagino que en el foro han dicho
good how good that they fixed
que bien qué bien que hayan arreglado
things
las cositas
I love that
me encanta que haya que arreglar la
things need to be fixed let's see
cosita a ver
I assure you in the forum they must have been really
yo te aseguro en el foro se habrán
happy and said damn
alegrado un montón y habrán dicho [__]
how good two people talking and
qué bien dos personas hablando y
fixing things let's see
arreglando las cosas a ver
[Music]
[Música]
you
tú
okay you
vale
know the forum is like a
ya sabéis que el foro como como una
notification you heard the bad joke about
notificación escuchaste el chiste de mal
May lollipop lollipop no
gusto de mayo piruleta piruleta no
tomorrow you have sent us a lot but I'm
mañana nos habéis mandado mucho pero ya
not in time now you see me
no me a tiempo ya me veis
[Music]
[Música]
apologize to the anonymous people and not to
discúlpate con la gente anónima y no con
those who will bring you benefits anyway
quién te va a reportar beneficios en fin
go back to playing or interacting wing michu
volver a jugar o interactuar wing michu
with aura and sala after this video
con aura y sala después de este vídeo
joint image wash of dallas and
lavado de imagen conjunta de dallas y
salas I would have imagined it more
salas a más lo hubiese imaginado
sara and ingrid got along
sara e ingrid se llevaban bien
I need bigger capital letters I like
necesito mayúsculas más grandes me gusta
that it is lowered against the morning I'll see it
que se rebaje contra la mañana lo veo
when I have a little time I've been
cuando tenga un ratito
freaking out for a while with this plot
llevo un rato flipando con este plot
tweets but I must say that it does
tweets pero debe decir que en realidad
n't really surprise me both have the same
no me sorprende ambos tienen el mismo
audience you both win
público sales ganando ambos
[Music]
[Música]
don't make us happy read a lot okay they are
no nos alegres a leer mucho vale están
in shock right now  We were hoping the cool thing
ahora mismo en shock esperábamos lo guay
would be to be able to see the messages that are being
sería poder ver los mensajes que están
posted in the Dallas thread and so on.
poniendo en el hilo de dallas y demás
Okay, the threads that have been posted privately
vale los hilos que han puesto en privado
because they had to post it
porque la han tenido que poner en
privately because of the slander and so on. And you
privado por las calumnias y demás y me
're telling me again that it's
estáis diciendo otra vez que es
trending, but I'm not going to
tendencia pero yo ya no me lo voy a
eat it anymore. Let's see, look carefully. You
comer más a ver bien mirar
have to look just in case, to know.
es que hay que mirar por si acaso saber
But no, no,
pero no no
but I read that it sends me up
pero leí yo que me manda arriba
if I've seen
si he visto
[Music].
[Música]
I've seen from your VAT and mine
he visto desde tu iva y la mía le
responds to that tweet like, I don't know
responde a ese tweet en plan no sé de
who it's from. To say, with that, gentlemen,
quién es decir con eso señores
thank you all very much. Okay, from
muchísimas gracias a todos vale de parte
a mutual friend. Okay, have a
de un amigo en común vale que tengáis
good night and see you tomorrow. Tomorrow,
buenas noches y mañana nos vemos mañana
debate with Alberto, almost nothing.
debate con albertito casi nada